Ahí está. Estudio. Estudio. [Risas] ¿Por qué? ¿Por qué puedo empezar así a partir de ahora todos los todos los tiros? ¿Qué onda, Cevita? ¿Cómo va? Muy bien, muy contento. Hoy estamos bien. Hoy estamos bien. Estamos bien. Veníamos de pasarla mal y estamos bien. Veníamos un poco tensos principalmente. Sí, había. Sí, yo la ayer casi la quedo. Hoy estuvo a nada de llamar al 911 de acá. Sí, sí, sí, sí. 11 también lo toqué para ver si respiraba en un momento. No, estuvo complicado. Respiraba. Estuvo complicado. Estuvo complicado. Realmente complicado. Bueno, le damos la bienvenida a nuestros invitados. Elas el Trison pare la mano. Eh, al que ya le voy a preguntar por el señor Alfredo Montedioca, a que el chat ya te está puteando. Debe en este momento estar insultando a Tony Cross. Quizás está viendo Alemania, España. Está viendo Alemania, España. Tuvo una entrada voladora. Llegó ahí una situación y sí una entrada, mucha entrada voladora también. Hoy me hoy me crucé al hombre que está viendo hoy Alemania, España con Alfredo porque me dijo, "Soy el que esta noche va con Alfredo a ver Alemania, España." Pero es que era un hombre desconocido. Era un hombre desconocido que quizás mañana invité a Germán a ver a Uruguay Portugal, ¿no? Pero que es una especie de benefactor y yo quiero uno de esos padrinos. Somos muchos, somos muchos. Las entradas escasean y bueno, esa historia con los sobrinos del corazón arranca para un lado. Hola. Hola. No sé, pero Roberto tiene menos gancha. Qué casero. ¿Qué pasa, Robi? ¿Qué pasa, Roby? Abrite, abrite, Robi, contal, abrite. Mucho no me gusta salir adentro. Está lindo porque hay aire, está 18 más cerca. Me dice. E no, solo 18. Acá lo puedes poner a 14. No te dice nadie. Acá no el eh los alemanes son los alemanes, los cataríes son de muy de muy de decir no pichul con el aire condicionado nuestra habitación es 24%, ¿viste? Todo el temita de la ecología, el reciclado, ¿viste todo eso? Como que ellos dicen, bueno, pero acá hizo sobra. Yo me la gaste, me la gasto en aire. Acá sobra la energía. Sí. Bueno, así me dijeron a mí, qué sé yo. No sé. Yo la primera pregunta que hice cuando llegué acá es, "Che, acá está pasando algo edificios. Acá hay guita, hermano. Yo boludo no soy. A ver, yo boludo no soy. Y me dijeron que era por la energía que no sé bien qué es. Un poquito confusa, ¿no? Abstracta la respuesta. Pero hay en lugares insospechados hay aire. Ahí hay parada de colectivo. Ponerle en la calle. Hay alcantarilla. Ayer vimos en la calle. Increíble. Había ranuritas lucecitas que te tiraban un frío polar, ¿eh? Casi polar. Te vos decís en la zona de Laleil. Exactamente. Qué lindo, qué lindo tienen todo acá, ¿eh? Qué lindo tiene la ciudad. Era el pelado de acá. Muy lindo. Está muy bien. Algún jquit una cosa. Primera vez que nos f estudio que nos caen tres invitados año. Sí, creo que sí hay un quilombo con los micrófonos. Está totalmente debordado. Che, qué lindo se ve, ¿eh? Ay, si ustedes viesen cómo se ve nuestro programa de no direct. ¿Quieren aprovechar acá para tirar algún chivo en HD? Sí, podríamos. Eh, me da tanta envidia, muy lo felicitamos por el por el 10% del chivo te lo dejamos tirar en HD, ¿no? Felicitamos muy lindo todo. Muy lindo espectacular ambiente, ¿no? Y pixelados, pixelados. Desfas parece, no sé si en Argentina están dando, ¿viste cuando hay un gol en los estadios que la repetición son unos muñecos? Sí. Tipo fútbol manager. Hay una, había un programa de, mira, voy adelantar una pelotud. Había un programa de Quique saco en un momento cuando los goles estaban codificados que hacía como la animación de los goles. Hay hay una animación. Gol de España. Están gritando. Gol de España, chicos. Hay gol de España. Ojalá nos concemos a Luis Enrique. A sab cómo va a venir Luisen acá está enfrente Luisen acá. Terrible a 20 met. ¿Sabes cómo viene con la bici? Derrapando. Tendrían que hacer algo, don Luis, que lo tienen cerca. Sí. invitamos y le está agarrando el gustito al al cucurucho. Hoy le preguntaron si usaba eh boxer o slip y dijo tanga. Dijo, "Ah, mira, dobló la puesta." Entendió el juego. Entendió, entendió el juego. No, no quiero, no quiero abrir el tópico porque ya esto lo quemamos y lo requemamos, pero el venenazo definitivo demostró ser Luis Enrique. Veneno. Sí, terminó siendo veneno. No, para mí es antídoto. No es veneno, pero es tranquilísimo, boludo. Tranquilí. Está loco. Un tipo. Ah. en un mundial streamar de la Bueno, eso es lo que en antídot, pero es antídoto el sistema. Pero antídoto veno tiene que ser todo un conjunto. Les habla con un walkitoki de un andami, dirige de un andamio. Tiene unos tiene unos walkitis que le ponen la espalda a los jugadores. Claro, mentira. No, real, te juro que es real. NFL NFL que le ponen en la en la camiseta y ellos lo escuchan y haciendo, pero solo España tiene esoento. Ah, es buenísimo. Tipo joystick. Igual te estoy diciendo a la derecha, Pedri, la [ __ ] que te parió. Coloa lo hacen patronato. No, igual están todos su derechos Pedri en sacarse el cosito y decirle, "¿Por qué no me deja hinchar la pelota?" Claro, habl no. Aparte lo mejor ahí es que los jugadores tienen un parlante pero no tienen para hablarle al técnico. El único es el técnico, o sea, te liquida. No, no, no. Muy no, paran poco. Muy veneno, entonces demasiado veneno. Venenazo. Escuchen, llegaron a una situación, veníamos una derrota. ¿Cómo fue el viaje? ¿Cómo fue los primeros días? Ahora, ¿cómo estamos, Germancita? Bueno, después de la derrota hubo un momento de desolación en la casa, eh, y silencio. Después de eso volvió la ilusión, pero también el temor. Y ayer fuimos a la cancha con un cagazo que ahí se los primeros desgastes en la relación, en la convivencia. Hubo rispideces y ya existen rispideces porque hay dos integrantes de la casa que podrás adivinarlos que son un poquito más sucios que los demás. Entonces existen rispideces, pero estamos bien, estamos bien. Desahogo, festejo, buena onda. cancha fue increíble, fue increíble. La pasó ser Robert lloró. Robert lloró. Yo lloré. Ahora voy a eso, pero la gente empieza a hacer el chiste, se te ve lo he le decimos a ellos a todos los lugares donde nosotros vamos, el chiste ese. Te vieron la bola, la primera vez que te lo hacen te da una vergüenza. Mira cómo estoy, boludo. Se me ve la me da mucha vergüenza cuando es de visitante. Claro, estamos regalados porque en realidad no le hice puso unos robes y te ve la planchita. E con yo no tengo calzoncillo. No te calzoncillo. No puedo no puedo hacer movimientos en igual hay un es una declaración digna. Es una declaración digna de Matías Camisani la que acaba de hacermos sexual. Ahí, ahí un símbolo sexual, ¿no? Que se Pero por elección no fuimos al desierto hoy en una decisión un poco desacertada y creí que podíamos meternos en el mar y me puse mal y de ahí nunca más volví al departamento. ¿Cómo fuiste al desierto? Fue al desierto y pensó que se iba a meter al mar. En el desierto te ibas a meter al mar. Había un mar. Había. Ah, pero un artificial metieron. No, pero no te meté ni cerca. No, no, no, no tuvimos contacto con el agua y yo ando ando una montada de camello, una cosa en este momento and con los cherris alí por eso no pudo ser momento de falso. Pero contame, contame la excursión del desierto porque suena mucho y me parece que por ahí no es tanto. Luquitas, tu celu está nada de cárcel. Fue inolvidable. Olv. Tu celu estaba nada de cárcel. ¿Qué? La pasamos excelente. Vimos el atardecera ahí que también está muy bueno y una experiencia para repetir. Acá lo tengo al Nine pidiendo un mate urgente que aparte muy rico. Estamos tomando unos mates muy malos en la casa, ¿eh? Muy mal. Hay mate, pero está mal hecho. Roberto le pone azúcar. Blanque. Vamos a blanquear los Yo estoy empezando a sospechar que todo aquel invitado que venga acá te tira indirecta para manguear hierba, me parece. No, dígano. Venimos a tomar mate. Dos de los mejores llevadores de mate de Latinoamérica. Eh, Seba y Javi hacen excelentes mates, boludo. Ellos son especialistas o no. Bueno, lo elaboramos, loamos esto. Hay un laburo acá. Acá hay un laburazo. Comparalo con el mate de R. Tiene ¿Cómo está elo? En el primero ya está lavado. Es increíble. Lo que pasa que no tenemos el Pará a ver si me pode ayudar en esta. Ahora vamos a armar. Vamos a pará. No tenemos el el regule, el regule loco este de de la de la pava y la pava calienta hasta que se hasta que explota. Problema. ¿Y cómo y herida? No se puede tomar. Sí se puede tomar. Si bueno, no pasa nada. Mira, ahora se puede tomar. Siete cucharadas de azúcar acá. Le pone un sobre de azúcar acá. No, tráeme, tráeme, tráeme, tráeme porque esto va. Adelantamos la sección. Adelantamos la sección. ¿Cómo es? ¿Cómo es el grupo en términos de capacidad matera de uno al cuatro? Eh, Alfredo es el que más hace. Eh, Roberto después. Ahora está Germán, es como que descubrió el mate a los 40 años, ¿no? La verdad, lo descubrió a los 40 años. José Hernández. Y a mí me gusta el mate, pero bueno, me dejé último porque me da paja hacerlo. Me da paja hacerlo. No se hacer mucho mate, pero si alguien hace, siempre verlo. El que más hace es Alfredo y el que más se lo señala. Un principio de afonía. Oye, un principio, me mató. Me mató. Ayer el primer gol lo grité 5 minutos como un estúpido. O sea, hoy en día lo veo hoy y me da un poquito de vergüenza, pero ayer tuve 5 minutos gritando el gol como un idiota. Eh, ayer sí. Ayer yo también sentí vergüenza. La imagen de de Roby Quebrado. Robé, no sé por qué, pero me conmoví. No, hubo hubo días previos terrible. Eh, hubo hubo mucha presión, mucha tensión en la casa y me largué a llorar como un niño, ¿no? Como un niño no. Yo pensé que todos habían hecho los boludo. Yo te recluiste, te recluiste en tu Estaba ahí, estaba ahí, estaba ahí y me me se me caían las lágrimas. ¿Qué sé yo. Qué lindos son esos goles que los seguís gritando después de que pasó. Aparte estábamos, te cuento algo, estábamos rodeados de mexicanos que nos gritaban, que nos insultaban, que nos decían de todo y fue fue un desahogo. Y mira lo que fui, un señor que no me grité, no le dije nada y eso que te provocar y era para darme vuelta y decirle ahora que te la saque lo toqui, boludo. Hubo hubo para hubo alguna rispideza ahí con algún Sí, sí, sí, sí, sí. Se puede contar, Roberto, ¿o no lo queres contar? Sí, sí, lo contamos. Contamos. Yo igual me peleé con cuatro árabes del partido anterior hasta este seguridad diciendo quién está fumando quién está fumando y Roberto no estaba fumando. Bien, podría haber sido el que estaba fumando, pero era había y un mexicanito de arriba se justo justo agarró el peor para hacerse el pícaro y genial. Estaba Robert, el mexicanito y el seguridad y el mexicanito se iba, fue Robert, fue Robert, fue Robert. Y Robert se dio cuenta que el seguridad miraba para arriba como diciendo, "Me están diciendo que fue él." Y Rober se dio vuelta y ahí empiezan las amenazas, ¿no? ¿Con quién entraste? ¿Con quién? Te quisieron correr. Te quisieron correr, Robert. Primero que no se confunda, que no se confunda, que no se que no se confunda con la persona y y segundo que no se confunda con el chiste porque le decía, "Me puedes meter en un quilombo porque yo me piero el partido porque vos te haces el chistoso y yo te tengo que arrancar la cabeza acá." Y me decía, "Se iba para atrás el chavón y cuando me acercaba nada, se fue para atrás y me decía, ¿qué te pasa?" Y volví a decirle, "No, y cada vez que yo me acercaba le hacía el de seguridad como diciéndole y ahí eso me sacaba más porque era chistecito, era el chistecito." Y bueno, y me sacó, me sacó. Nosotros con Germán le decíamos, "Robert, Robert, Robert" y el seguridad decía, "Please, please, please." Y en un momento el seguridad dijo, "Please, Robert." Fue increíble, increíble, che, un poco de la seguridad, lo comentamos el otro día con Seba, veníamos con un prejuicio total. tema seguridad, tema policía, tema límites, muy relajado todo, al menos mi experiencia. Estás hablando con los tres más virgos del mundo, ¿no? Pero no es que buscamos mucho el límite de No, no, pero digo, en la calle son muy como muy amables, muy muy atentos. Coincido, coincido. Te te diría que a veces hasta indiferencia o ha sido legal. Hay hay muchos muchachos que no tienen las reglas muy claras, ¿no? De los volunteers, no. Como te dice, "Ey, pasab fíjate." Mucho colado. Ha habido colado. Yo no. Yo no vi nada. ¿Ha habido colado? No, yo tampoco colado. Ayer cuando quisimos ir a Nigeria, Arabia, Polonia. Sí, había un poco de kiló. Sí, porque había muchos árabes que querían ingresar sin su ticket y ahí bajaron. Ah, nunca lo había visto. ¿Viste los lugares por donde se entra la cancha? Bajaron la persiana como si fuese un kiosco de diario porque se dieron cuenta que pero con otra infraestructura, ¿no? Que estaba mucha gente, pero con aire acondicionado. Esto mata fuego y se bajaron las cosas diciendo, "Acá no entra más nadie." Pero en general están haciendo hasta la contraria. Está el rumor de que en algunos partidos dejaban como, ah, eso es real que en el segundo tiempo abren como Mira, es como es el mítico mítico cancha el ascenso, pero yo vi, por ejemplo, Uruguay, Corea, sí hubo 60% de la gente durante la mayoría del primer tiempo y de golpe se llegó al estadio. Mira, hubo una habilitación, dije, te pu decir que abrieron como como como en el Nacional que te abrían la puerta después del segundo o en la cancha de Chicago te colabas por la cancha de tenis. Mira, por ejemplo, vos ibas para la cancha de tenis, hacía que ibas a jugar al tenis, te colabas, ibas vestidito en el bbandián. Imagínate que hinchado chicado no había mucho en el bandián, pero sí, sí, vengo acá, vengo acá al TP500, decía. Claro, curioso que en matadero haya una claro, pero te así escucha, ayer en el partido le sacaron sacaron de su lugar a Luisito Comunica. V ha, lo vi a Luisito Comunica. Lo vi, eh porque los argentinos decidieron sentarse todos juntos. La hinchada argentina. Lo sacaron de su asiento a Luisito Comunista. Lo invitaron a correrse. ¿Por qué? Porque los argentinos organizaron para ir atrás del arco. Viste que estaban todos atrás del arco argentinos. No sacaron esa entrada, sino porque dijeron, "Bueno, acá vamos nosotros." Los argentinos se pusieron acuerdo. Lleg muchachoser. Claro. Y a ver, la banda que está en el Barua, ¿sabes lo que es el Bar? El Barua es es un lugar que queda 25 kmuro. Le dicen la cárcel. Es el alojamiento más barato que hay. La cárcel le dicen. ¿Dónde está? Eh, 25 km al sur. Sí, queda lejano lejano. Y toda esa gente se organizó para ir a la parte de atrás del arco y directamente no respetar las reglas. Sí, incluso se pusieron de acuerdo en eh poder generar un código para poder bajar de bandejas, todas cosas que rozan la legalidad. Ah, mirá, toda la organización una logística. Hubo logística, logística y muchos mexicanos tienen entradas ahí y se vieron perjudicados. El más de ellos, el señor Luisito Comunica. Mira vos, yo pensé que era Luisito Comunica tenía entrada atrás del arco. Raro. Luighi Communicate. Luighi es increíble. Y después igual andaba con una camiseta Argentina y ahora después lo voy a ver. No sé, no vi nada de eso. No lo voy a Luisito termin el partido. Pero pero mira, bueno, Luisito, está todo bien. Te queremos, Luisito, pero est queríamos estar todos juntos ahí. Ya está fuera, Luisito. ¿Cómo si está fuera? México está fuera. No, no, no. México no está fuera. De hecho, no, no, no está fuera. pasa ganando pasa, no depende depende combinación de resultado. Depende combinación de resultado. Y tiene que ganar Arabia Argentina, ¿no? Si Argentina gana y es es un tema di, ¿no? Si por ejemplo para que México pase, México debería ganar por dos goles y Argentina por dos goles y en ese escenario hay igualdad. Depende por cuánto pierda Polonia. Sí, es por di que se enen ellos igual, ¿no? Que se arreglen ello. Lo importante es Argentina gana, pasa primero sí o sí. No importa el que pase. Depende si no gana Arabia que se cuenta, pero tiene que golear Arabia. muy Ah, pero tiene uno a favor. No, si perd un tengo más dos más uno. Ah, claro, tengo razón. El capitán ayer, nuestro capitán ayer fue claro diciendo que se festeja, daba confianza al grupo, pero que el próximo partido había que ir a buscar la clasificación. Sí, bien. Lo de ayer fue un desahogo. No, no, no. Hay que seguir. Puedo decir, hay que seguir de la misma manera que son tres partidos, que son 90 minutos. bastante sensata la para mí mañana comienzan los 16avos de final. Está está eso que los felistas dicen mucho eso. Además ya el grupo entendió que ahora es partido partido, ¿viste? No consumo igual que igual es una cosa como muy obvia, ¿no? Partido a la vez no puedes jugar y básicamente tenés que tratar de ganar los partidos uno por uno, digamos. Básicamente lo que trataba de hacer cuando entrass a jugar el fútbol. Pasa que en un momento también de tantas horas al aire termina diciendo cualquier Pero bueno, ayer no digo que esté nada cocinado, pero ayer realmente el partido se notaba que era de una presión extrema. En en la tribuna más allá del incidente Rober había mucha gente peleándose. Mucha gente peleando, no había el ambiente estaba muy caldeado, pero muy caldeado. Es que no picante, muy caldead, ¿no? Paraá. Pues nosotros no somos ningunos nenes tampoco. Había argentinos que también picanteaban y estaba muy picado. Igual puedo decir algo, para mí eh pasa un fenómeno en Argentina, México que es el fenómeno del del clásico no correspondido. Nombrar los equipos no fútbol usted lo puede ver en el fútbol argentino. Hay equipo que quieren ser clásico de otro, ¿eh? Y el el equipo, entre comillas más grande no le acepta el clásico, ¿entendés? y México como que quiere ser clásico de Argentina, pero Argentina dice, "No, es que todavía, con todo el respeto, no no es de para orinarlos, pero no no no les da como para eso cuál es la la victoria de México sobre Argentina más importante que haya, ¿entiendes? No hay, no hay. Yo creo que el clásico se está lo están queriendo ellos es una cosa de ellos. Yo creo que el clásico lo está queriendo formar porque nos toca muchos cruces en los mundiales con ellos. Entonces estar esa cosa que nos cruzamos, pero también Nigeria podría pedir el el clásico. Yo creo yo creo que son yo creo que es un clásico, no por cuestión histórico de selecciones, sino por una cuestión de público, masividad. Eso a ellos les importa mucho ese partido. Pero para ellos más que para fíjate después del partido cargar los partido, los mexicanos llegaba ser al revés y los mexicanos nos zapateaban la cabeza, la fiesta azteca. Nos zapateaban la cabeza y después del partido de los argentinos festejaban con con los argentinos. Eh, sí, sí. No, no. El clásico de ellos es Estados Unidos también. Claro. Y es un lindo clásico. Es un lindo clásico. Yo lo veo. Yo soy mucho. Muy final de Copa de Oro. Esa copa de bar se juega, pero ya hay una historia atrás ya que está trasciende el fútbol. Está lindo, se pica. Es lindo. Bueno, ya estás hablando de Sí, sí. Historia. Claro, pero es lindo ganarla asíorio oprimido. Claro, claro. Muro, todo, todo. Claro, hay un montón de otras cosas. Recuerden, recuerdo, metiendo unas pimientas, algunas cositas para para continento. Los programas de la semana le llaman a Donaldine. ¿Cómo lo ves, gente? Se me vieron las bolas. Finalmente pasó, eh, pero sí, no, no, no. Eh, Germán está muy preocupado por el tema bolas. Lo veo, está tensionado. ¿Crees que te traem una frasada? Una mantita. Yo estoy preocupado porque no gira ese mate, no gira. Que la agarró la aduana, no sé qué pasó. No, igual acá está muy lindo, che, eh, muy lindo. ¿Qué les pareció el el nosocomio concentración? El nosocomio puerta para adentro. Terrible. Impresionante. Hermoso. Terrible. No, ¿qué es esto cuando no es este? Es el club house de de la universidad de Qatar de la parte masculina. Está la parte masculina, la parte femenina. La universidad en Qatar es pública. No, no, nada, nada, es gratis. No tiene nada. Está la parte masculina, la parte femenina, la parte femenina está España, la parte masculina está Argentina y este es el lo que sería el Clubhous porque Club House. Acá vendría a ser una parte de recreación porque allá tenemos canchas de padel, de basket y de tenis. Tenemos la pileta. Eh, lo que me llamó la atención, la el agua de la pileta. ¿Quién es el pilotero? Hay que felicitarlo. Es increíble el agua de la pileta. Llamó la atención. Yo tengo no puedo limpiar el fondo, boludo. De casa in llamó la atención la la velocidad que toma el carrito de golf. No, el carrito, el carrito iba era vertap en el carrito era verta. Está toqueteado igual, eh. Me parece que le me dijeron, "Quédate tranquilo, te vo a buscar la puerta." Y vinieron una Lamborghini. Claro, estaba muy bien el manejo de carrito de golf. La producción tiene a disposición un carrito de golf. No había parece no había loma de burro que lo iba a chitar al piloto. No, olvidate. Aparte tira marcha atrás, pega giro. Pas viste. Igual me parece que están acostumbrados a andar rapidito por acá, ¿eh? Viste que el que te lleva incluso ayer en la cancha te pasan te pasan y si no te llevan la puerta. en un Uber que en realidad lo que hicimos fue interrumpirle una conversación que tenía con un amigo que vino charlando hablan por teléfono. Manejar era un tema tocas un tema delicado. Roberto lo está sufriendo a morir. Es increíble. No hablo una palabra, no hablo una palabra. La gente pedir un auto acá es difícil porque se emociona. No s se va a quebrar igual como el gol. No, no hablo una palabra inglés y cuando quedo solo me cuenta la comunicación. Esas clases de inglés esas clases inglés que peg falta. Se puede nombrar la marca de la aplicación. Sí, sí, sí, sí. Eh, acá el Uber yo sé, yo sé lo que le tiene un problema, tiene un problema con el Uber Point, no sabe encontrar dónde es que pasa el Uber y después otro que cuando se sube un auto y el señor catarí que maneja, que no es catarí porque si no no estaría arriba de ese Uber, eh, llama a un amigo para hablar y Robert está pensando que lo están secuestrando o lo están boludeando o que lo están boludeando y ya va muy mal y le empieza a dar miedo y más miedo. Empieza a ponerlo. Empieza a ponerlo. Claro, empieza a medirlo para tirarlo para atrás. Construir una. No, para, para. Voy a contar todo porque me está dejando mal. Nosotros llegamos 3 de la mañana de Qatar y estos muchachos por ahse un un catarí, por ahorrarse un catarí en vez un pelín en vez de tomar un taxi común y y silvestre que tenés una una una número de taxi, un muchacho que está blanco, ¿no? Por hablarse no dijeron taxi taxi arreglaron montedoca que montedoca te pelea todav no c se arreglaron un número y salimos a las 3 de la mañana recién llegado con tres muleques que no sabíamos para dónde nos llevaba agarrar una autopista y la conversación era esta el tipo no paraba de hablar agarraba el teléfono cada 3 segundos hacía dejete chavón no te está llevando a un lado. Piz en autopista, pone balizas en autopista, enojado, ya cambia el tono. Y yo le digo a este, yo donde haga una movida le doy y bajemos, le digo, eh, bajemos, doy, le doy, le doy, le doy, le doy y no pasa nada porque Luquita es confiado. Momento no pasa nada. Le digo, ¿quiénes son muchacho? Y bueno, eh, ¿por qué no tomamos un taxi de verdad? como si los taxis de verdad fuese estuviesen hom para mí es otra cosa. Le mandamos un saludo a todo el gremio de los taxistas. Que es otra cosa. Tiene cosita de viejo de bar tradicionalista. ¿Sabes cómo iba con el GPS mirando para que no nos llegue para ningún otro lado? Ninguna raro. Él quiere taxi. Es tradicionalista. Sí, pero tenés una cara, tenés un número de de algo que te respald encuentro en el que te hable, te chatean. Claro, porque para lo del checkpoint vamos a explicarlo afuera de la cancha en un momento yo me voy. Me sentía mal que Japón, no sé cuán Uruguay y Japón. Mitad del entretempo me voy. Me sentía mal, ¿eh? Gol de Alemania. Gol de Alemania. 2 a0. Le mandó un saludo a Ah, 1 a un. Claro. Sí. Ven. Entonces me llama, yo no hablo una palabra, me llama el Uber, te llama cuando no encuentra una cosa, te llama. Enseguida. Viste que enseguida tac y me hablaba y yo le decía, claro, porque porque acá más o menos cuando cuando estoy cara a cara tiro una seña, ¿qué pasó ahí? El otro mate está. Ah, cuando cuando estoy cara a cara tiro una una seña, algo no no unas cosas le puedo llegar a hacer. cuando estoy era eh y le decía, "No, no, no le decía no speaking no speaking no speaking cómo es el nivel inglés del grupo de No, esto es muy bien, yo cero." Entonces el tipo, claro, no sabía qué hacer porque no sabía qué decirle y entonces le empiezo a escribir, le empiezo a escribir, voy abro el Google y traduzco, no hablo, loco. Te pido por favor que me que me que vengas loco, que vengas a buscarme. El último mensaje es increíble. que vengas a buscarme, le digo. Y el chav me decía, "Acercate", le digo, "por favor", le digo, "Eh, acércate porque yo no tenés que entrar al de estacionamiento." Y me llamaba y yo le cortaba para qué le iba a hablar si no era el pedo. Y me manda el último, me sigue mandando mensaje y yo le y le puse, "Por favor, hermano, por favor, te lo pido, vení a buscarme. Estoy entrar al estacionami, entron en el Google traductor Robert escribió, "Por favor, hermano, vení a buscarme. Entr brother brother, por favor. Claro. Y ahí se ve que me traduzco. Por favor, hermano, vení a buscarme, estoy desesperado. Por favor, entr estacionamento. Y finalmente lo lo canceló. De hecho, nosotros vimos el segundo tiempo, salimos y seguía Rober esperando en cl porque hay un checkpoint de Uber que alrededor de la cancha donde vos lo pidas te manda el checkpoint, es donde lo tenés que levantar. Lejísimo. Lejos es complicado. Y aparte está hasta las pelotas. Hay que salir de la cancha 5 minutitos antes. Tal vez yo salé mitad en mitad del tiempo salí. No, pero vos no no es que Bueno, ayer hubo muchos mexicanos que desde tiempo también. Eso eh salen por eso. Un poquito se fueron. Se fueron una antes de tiempo. Un poquito se fueron. Eh, yo el otro día que nos encontramos así misteriosamente en medio de la calle había una locura por una locura por encontrar taxi, digamos. Yo yo le hice así a uno, me vio y me y no taxi contra. Lo que pasa que de salida del partido quieren cobrar 300. Se usa mucho el el regateo. El método más sencillo, yo ya sé volver de la cancha, es agarrar uno que te dice Toxi, Toxi, ¿viste? Que te lo ofrece medio como medio como si fuese un arbolito de taxi. Y vos le decís Uber, me cobra. What you? Y si Uber te cobra 50,0, él te cobra, ¿no? 60 no. Primero te ofrece 200 y vos le decís no. 200 no. Dale, bájate, papito, bájate. Bájame, bájame, bájame, bájame. Arrancate muy arriba. Bájame, bájame. Eh, 100 pon 70. Dale, vamos, dale, vamos. Sí, yo ayer, ayer le saqué uno así, le saqué uno que el Uber salía 60, lo saqué por 75 80. Claro. Bueno, eso es un negocio. Eso es un negocio porque no eh el puesto de los taxis está muchísimo más cerca que el Uber. Luber te mandan a 200 cuadras. No, pero yo estoy pasándola muy mal con el tema del idioma. Hoy me entró, me estaba terminando de bañar y me entró una chica de limpieza. Tienen esa costumbre. Y yo le decía, "Por favor", le decía, "No, ahora no", le decía. Y ella me decía, "Ahora no." Me decía, "No, no, ahora no", le decía. Ahora no. Y me decía, "Clein," me decía clean." Me decía, "No, por no", le decía, "No, no me hizo mandar un audio. A ver si tengo el audio quiero ver que decía my friend lady. Vos pasar este audio, me decía, ni me mandab un audio. Ah, lo tengo acá. O sea, la chica esperando. Vos le mandaste un audio. Yo le decía, "Ahora no limpie." Le decía así, "No limpie, le ahora no mañana." A ver, ponete cerca del micrófono. Se escucha. Esto es increíble. Aparte la poca gana del audio. Rober, Rober, en esos momentos, en esos momentos, calma, calma, experiencia celular, traductor, se resolvió. Esa es tu solución. Imagínate esto que me mandan yo poniéndole el audio a la mina diciéndole Robert. Hacer eso es recibir tu decirle a alguien este audio habla por mí es pelar una banana y empezar a comer. Es tremendo. Es colerte de los árboles. Es hey listen. Aparte ella me decía, "No entiendo." Y yo le decía y en un momento, ¿sabes qué dice? Vol de acá. Flaco. No, no, limpia, limpia. Me mentí, me mentí. Está bien, está bien, le di. Okay, okay, le dije. Y me fui a la [ __ ] me terminé de cambiar y me fui, dejé todo abierto. No sé si llegamos ahí. Robert, esto se da aleatoriamente o el grupo te te libera la zona. Lo que pasa que mucho, el grupo me ayuda. Lo que pasa que yo soy muy casero y los pibes salen y a veces me quedo solo. A ver, hoy quer ir a comprar y no pude. Tiene tiempos de bebé, ¿viste? Que cuando tenés un bebé chico no puedes salir mucho a la calle. Bueno, Rober es así. sale un ratito y después tiene que regresar y ahí y ahí los tutores no quieren regresar, entonces le dicen, "Bueno, R, vol, volvete solo, volvete solo, corazón." ¿Qué haces? Me aburre, yo quiero estar en mi casa. A mí me gusta estar en mi casa. Hay una situación estac que superro. Tranquilo. A mí me gusta estar en mi casa. Me gusta estar y ahora en esta no es mi casa, pero estamos muy cómodo. Yo pego, pongo una una cosita en la tele, me como una unas papitas, unas cosas y ahí ya me porque tengo hambre. ¿Cómo? En la calle. En la calle no puedo, no puedo hablar, no puedo. Querías estar extrañando la moto, Robert. Sí, la moto la extraño. Hay un mate hecho. Ah, bueno, ahora lo armamos. Ya. Sí, ex, no extraño la moto. La extrañé esa libertad de manejarte. Extrañé la N. Preferí la N a doja, obviamente. Sí, pero extraño. E estudia. Le voy a decir a todos cada vez que prendo stream le digo lo mismo a los pibes. Estudia en inglés, muchacho. Estudia en inglés. Lo salvar la vida. Esto es increíble. Vie de viejo de viejo. Estoy en inglés. Es una lección de principio. Sale un pulsito. No, como a mí me decían, estudia computación, me decían que la salida mi viejo. Estudió computación, me decía estudá ciego, eh, está ciego. Está ciego y no sabe. Ya está, no quiero hablar mal porque me hacen sentir mal. No, boludo. Y hablando un poquito del anuncio de con Urbano, viste donde te alejas un poco de las de las zonas de edificio, encontrass una un par de conexiones con con el con urbano nosotros. Nosotros nosotros estamos en la Matanza. Yo no sé si le mandamos un saludo al intendente de la Matanza, Fernando Espinosa, conción. Magario, hay falta de luz en la calle acá. Eso es terrible. Barril y limpieza, hermano. Cobrate una moneda y hacete una unos palos de luz. Yo lo pago, ¿eh? Pero me parece que no, no sé si son peligrosas las zonas, pero son raras y aparte tienen es como la escenografía de una película de guerra. Sí. Bueno, pero la memoria emotiva al ver esa calle te trae situaciones y uno cree que instantáneamente va a aparecer un niño bomba por la calle. El temor es ese. El temor es películ Desde el total prejuicio. Claro, claro. Y otro dato también que las cosas son muy nuevas. También hay cosas que son buenas. Vos abrís un placar en una pino que te golpea. Hay una pintura fresca por momentos. Se nota que las habitaciones realmente no han sido usadas. Eh, hay como una cosa de que lo armaron a último momento, como están las placas, viste, como trom. Hay una cosita de eso. Hay cosas a medio hacer. Clara demostración de eso es que hay mucha edificio recién pintado. Sí, sí, sí. Habitación con olor a humedad, tipo pintura fresca. Otra cosa muy bizarra es el rezo de las 4:35 que ya lo tenemos. ¿Cómo? Hay un rezo a las 4:35 que es fijo que empiezan a tétrico, directamente. Tétrico. Empieza. Se escucha con parlantes. Eso es terrible. Sí, claro. Los rezos, los rezos. Hay un muchacho 4:30 de la mañana que agarra un parlante y y reza fuerte. Como escuchas como escuchas en el barrio. Tengo heladera así. Sí, es verdad. Exactamente. Se escucha de la misma forma como un carrito con el megáfono. Se escucha gente rezando. Sí, de la misma manera. Eh, escúchame, hablamos tanto de mate, acá hay un desafío que se hace todos los días. Okay. Que es el desafío del mate. El mate, ¿de qué cosa? De hacer un mate. No, no, no te creas que esticado. Estamos en cantatada. Trajimos unos carteles, unas cámaras de [ __ ] madre. Pero esto digamos lo que lo que hay una marca hospicia, me imagino. Eh, bueno, le agradecemos a la gente mateando. Ah, mate, claro que sí. Fenómeno. E, ¿quién va a ser le mate? Ah, igual e yo lo hago, no tengo. El mate está asociado a la masculinidad y Rober es el más masculino de así como es un bebé también es el que nos cuida a nosotros. Sí, por supuesto. Claro. De hecho, el incidente que tuvimos, Robert era Sí, sí, sí. Nuestro, o sea, Robert es el primero en la pelea, digamos. Olvidamos recontraelante inclusive esconderse atrás de R no hay igual no hay mucha competencia eh hay tres personas muy muy muy cobardes Alfredo no tantoo Alfredo parece más más de lo que es más valiente de lo que es cobard igual yo bueno nosotros dos somos los dos peores. Sí, hermano. Es difícil que el mate sea peor que alguno que llegaron. El de ¿Quién fue de los peores? Nico Kiato. Rosello. Fueron todo el amor y el cariño vergüenza. con su presencia acá lo generó, o sea, todo lo contrario de mate, estaba más para hacer un daikiri que un mate, ¿no? Y lo mira, hizo esto, agarró el mate, hizo esto, hizo y lo regó como si fuera una planta, como si fuera un potus que tenés ahí en tu casa, lo cual fue ya vilipendiado. Y diría que el mejor fue Jonás Gutiérrez. Sí, pero tiene concentración Jonás. Joná, claro, jugador de fútbol. Quizción y quizás sea el mejor mate de jugador de fútbol quizás sea el mejor mate, ¿no? Pero hizo algo tremendo Jonás. armó el mate así con la pared como como se arma y lo dejó en la mesa así de costadito, ¿entendés? Para como que se establezca la un lado, o sea, lo trabó en la mesa apoyado. Ah, una cosa medio de ya sofisticado realmente es un toque eso me parece, ¿eh? No, no, no. Un tipo que sabía lo que estaba haciendo. Claro. Bueno, Robi, ahí tenés el tenés el termo. Nosotros, pero igual al lado de ustedes no no vamos poner poner el micrófono para que ir la hierba. Ahí tenemos acá. Pásamela. Si no hay más, ¿eh? Si no alcanza tenemos más. No, R esto difer esa hierba no la sabes usar. Yo la sé usar porque es de los chicos. Sin palo es esto. Esto es eh no ya no tiene que estar puesta la la Ya arrancamos mal. Dej que que haga su magia. Que haga su magia. Sí, porque uso esa hierba porque lanza, consigue. Lo domesticamos un poquito. Lo fos domesticar, ¿no? La cámara es increíble. Va a ser increíble volver acá. Mira el bobo, mirá el bobo de Rober. Mira cómo se ve el bobo de Rober. Compré una cosita en el Gucci. Alguien pasó por Fumichino, parece. Mira, mira, papá. Mira, lo único que compré, ¿sabes la herencia? ¿Cómo se van a la técnica para dar la la? El mejor dato de Robert es que no está gastando plata, no porque no quieren y no tenga, sino porque no puede cambiarla. Deja cambiar y se me complica ahora pedir los talles cuando voy a pedir, voy a comprar eso. ¿Cómo le digo? 11 en zapatilla. Le hago así. Mañana vamos, por favor. Solo el traductor, por favorito. Ah, pará. Ahora yo sé cómo es esto. Vos le tiras un toquecito. A ver el R. A ver, Ro. A ver, R. Robero, jugal aunque vos te sentís cómodo. No quieras, no quieras ir por otro lado. Para, si querés azúcar, nosotros te traemos. Después te tenés que someter a Falta, faltaquito. Sí, no hay más acá. No, fue. Para los que preguntaban en el chat, la hierba es rey verde, chicos. Está bien la hierba, ¿eh? La la hierba la mejor hierba del mundo. Así llanamente. Y la negra realmente muy buena, ¿no? Po de hierba. Te voy a hacer un mate que se te va a caer el [ __ ] [Aplausos] Tengo un pis en el tintero. Eh, tienes un pis. Ahora unito. Una pausa. Una pausita. El tema es que si te levantas los huevos es parece. Estoy regaladísimo. Es como estar en es como estar en minifalda. Es como estar en minifalda. Es como es que la cámara apunte a otro lado. Veo veo que le metiste como apretado el pantalón conchita. Tiene casi unas calzas. Es un jugador de metol. Soy un mediocampista de metol, boludo. Quedé medio conchi. Bueno, no pasa nada. Voy a estar así n. Mira lo que se te mata, hermano. A ver, a ver quién va quién va a degustar. Yo. Yo. Pero es increíble. Mi compañero no te pase un mate y va a probarlo él. Increíble, increíble. Perdón por todo esto, chicos. A ver, atención. A ver, la cámara. Ahí va, ahí va, ahí va, ahí va, ahí está la cámara. Ahí va, Robi. Bueno, bueno, bueno. Primera, segunda. Pará, Robert. A ver, el Robi lo lo manejó, lo riquelmió un poco el mate. Ve algo. Sí, sí, sí, lo riquelmeó. A ver, toma ese. Rober. Bien, Rober, ¿eh? Sí. ¿Cuántos puntajes le pones? Se va. Ya lo probó. Así es un octavo cuarto de final. Octavo. Pago el viaje. Pagué el viaje. Octavo. A ver, pruébalo a ver. Ah, pero sin agua viene. Sin agua chupa mucho la Se ve que chupa mucho el la hier. Lástima. Desde lo estético estaba bárbaro. Vacío. Una botilla vacío. Eh, lo tomé y se hizo ruito. Pero, ¿qué es de plástico tomate? Hincha mucho. Esta hierba es buena porque se hincha mucho. Mira que es esto. Qué grande el Roby, boludo. Mira que es esto. A ver, seita. Tomate, te mate. Segunda ronda. Hay espuma, ¿eh? Espuma. Bien. Bueno, a ver espuma si soy un campeón haciendo mate. ¿Cuántos termos de mate tomará Riquemme por día? No, menos de tres. No, tres. Te quedate cortito. Para, para. Está hablando hay que pensarlo seriamente. Tres termos de mate es muy raro. Para mí está por ahí el número. Para mí más. Para mí más. Es una persona que lo ve y está con el mate que toma mate derrota de Boca o no baja se ese tema de noche. Visto yo he visto tomar a Riguel Me mate a las 2 de la mañana. Claro. Lo cual es es un es es mucho 2 de la mañana mate. ¿Viste? Hay gente de noche no toma mate, ¿no? Eh, Alfredo lo asocia a la indigencia. El mate de noche. Sí, estoy marcado indigencia. Es como estudiante. Estudiante. Estudiantes de universidad que a la noche no. Ah, tipo pu. Claro. Estudiante CBC. Es verdad. Desayuna mate sí o sí. Ahí se toma un termo colas media tarde un termo sí o sí. Algún partidito. Algún partidito la liga de chipe. Más de tres. Sí o sí. Pero para para. Vos decís que desde el desayuno hasta media tarde no toma. Por eso más de tres sí o sí. Pero no quiero exagerarlo para el chiste, pensando seriamente, ¿cuántos termos de mate se toma? Seis, no, seis es mucho, pará. Seis es muchísimo. Yo creo que tres y cuatro. Yo creo que tres y depende de cómo viene la la comisión, ¿viste? Si la atendieron el teléfono o no, si hay alguno dormido o no se toma dos más de los nervios. Aparte pensar que hay ahí en el boca predio hay varios tomademas, no es que román toma somate solo. Te viene un puchero doné, te viene un negro y barra, chiarijo, un ledesma. Eh, Chipi Barijo lleva bizcochuelo. Ah, sí. ¿Qué es ese dato? Dato grand dato. Estoy jodiendo. El chipio lleva visco chuelo. No estoy jodiendo. Antídoto, Chipi, ¿verdad? Eh, antídoto total. Antí hiper antídotipo de chip. Sí, juan bien los equipos. Pero, ¿qué fútbol fútbol fútbol champa? Ah, en serio para afuera. Dos al cinco. Bien. La mística de Boca Predio. El Chipi tuvo un Prime en su momento. Yo era fanático. Igual me asume. El Chipi está dirigiendo al Chipi. Par. No, está bien. Mandamos un saludo a la familia. Un saludo a la familia de Barija y al Chipi que es un lo amo al Chipian momento, pero no lo veía dirigiendo al Chipi. El hombre más de Boca de la galaxia probablemente e es eso lo encontramos. El hincha número uno de Boca Junior del mundo es el Chipior ponía los espírfes de Instagram. El grandísimo mundo Boca, el gigantísimo mundo Boca. Tenía una foto con quién era que no el Chipi tiene la pileta de su casa conoca. un exjador saliendo que había sido compañero de él, tenía una selfie y decía tipo con donet en el grandísimo mundo boca. Sí, sí, sí. Todos lo los posteos de los posteos de Chipi Garijo de Instagram son 93% de Boca. No hay otros que no sean de Boca. Amig, qué te ¿Qué pasó, Rober? Se quedó Rober. No, leí un comentario que no nada. Está todo bien, está todo bien, maestro. Está todo bien, está todo bien, loco. No paso bien. Ay, perfecto. Pensé que eh tengo un toque que es eh pensé que tenía un nylon en el cartel de de AFA. No es un Pero que te crees que no un nylon. ¿Cómo se llama el cosito ese que le le ten que sacar? Claro, esos cartel lo que ha costado traer los carteles. Me imagino. Yo tengo que decirte algo. Tiene eh tiene no tiene un tiene un plástico. Un plástico. La gente lo sabe cuenta. N Pero quiero sacarlo. No, pero tener tiene. Hay que sacarlo. Hay que sacarlo. Hay que sacar algo. Muchas puntas están despegadas. Hay que sacarlo. Como quien se compra una televisión y tiene puesto Roberto. Hay muchas puntas. Para yo te aclaro esto. Si se rompe, si se rompe le tenés que hacer una acción gratis a McDonald. Te estoy avisando. Baje, baja Chiqui Tapia himself a cagarte trompada. Ah, pero cómo guardaron, chicos, por favor, con lo hermoso que está este cartel. Me gusta, parece que estuvo al sol el cartel. Robert laburando en producción está liberando su sus seguridad. Sí, Rober, ¿eh? Sí, Rober. Bien, Robert. Bien, Rober. Bien, bien, bien, bien. Son pequeños tocitos de Roby. Sigan, sigan ustedes, sigan. No, no. Ahora lo central de este stream este es tu laburo que no se quiebre, Rober, ¿eh? Espectacular, Robert, ¿no? Bien. Bueno, qué bárbaro. Qué tipo minucioso para laburar, la verdad. Esto esto es como los grandes conductores de la tele. Ni escalón ni se había dado cuenta. Esto esto es una cosa de de los grandes conductores de la tele, ¿viste? Que te dicen como tal conductor ve un detalle y lo lograste. Tipo, son las cosas con las que valoran los Claro. Es otra cosa. Es muchísimo mal luce mucho match. Bien, R. Ahora se ven también los dedos. Cambia un poquito esa situación. Hay que limpiarlo un poquitito. Ah, mira como lo acomoda el Rob. Espectacular. Están los detalles, Robico. ¿Cómo se ve ahora? ¿Sabes que sabes lo que costó traer esos esos carteles? Eh, mañana, claro, ahí un par de eso. Mañana cuando se raye todo el cartel, acuérdense de Roby. Claro. Qué ganas de comerme una hamburguesita de la verdad me a esta hora ya tenés hambre, Robertas una cosita mojada ahí. Robert, de verdad quiero que me mires a los ojos y y me seas sincero. ¿Te molestaba el film o querías mostrar el by McDonald's? La aposta. La aposta. micrófono. Ah, no tengo micrófono. No, aparte unos ahí más que nada a la gente, a la gente. Claro, que no tenía por qué comerse este garrón. No, no se tenía que poner comer este garrón. Aparte muy rico todo ahí los que igual yo no pu ayer, ayer estuvimos Ayer hablamos de otra cosa la noche r en el tr me parece no. Bueno, recuerden recuerden que son amigos. Ah, es verdad. Ayer estuvimos defendiendo otra marca, si yo no me equivoco. Robi, competencia, Rob. dijimos que laita de la competencia respect. Está bien, no hay que cerrar ninguna puerta, Robi. Está perfecto. Confirmado. Quiso sumar Confirmado. Quiso sumar por otros. Ay, Dios. Está perfecto. Uno nunca sabe dónde terminan las cosas. Robi, un saludo. En uno nunca sabe dónde terminan las cosas. Está bien, hay que bancar todas. Hay que bancar tod. ¿Quién juega mañana, chef? Mañana, ¿quién? Brasil, Suiza. Brasil, Suiza, Uruguay, Portugal, Camerún con empieza el día con un Camerún Suiza. Olvidable. Camerún, Serbia, Camerún, Serbia. Serbia Suiza diría Sanfari. Es lo mismo, pero hizo un gol con con Brasil. Bueno, eh, ¿sabes que traer los carteles esos fue una eh uno de los últimos días de de Buenos Aires, cuando estamos en Buenos Aires, estaban armando la utilería para venir, tuvimos un privilegio tremendo que es ver cómo arman todo, pero todo lo que se trae al mundial, que es un camión de cosas, desde hierba, desde zapatilla, de botines, todo lo que trae la utilería y los carteles no entraban en ninguna caja. CL son grandotes, algo. Claro, no entraba, o sea, hay unas cajas que no entraba ninguno y los chicos de utilería y creo la banda consiguió una caja para guardar una tele. Ah, y lo lo trajeron ahí. Lo trajeron ahí. Pero tremendo. Está comiendo un heladito. Pali, tranquilo, gordo. Helo. Está autorizado. El helado ese. Eh, ¿puedes traer helado? ¿Quieren helados? Yo me No, porque con esto me parece que debe contraproducente, ¿no? Ya está, ya está. Hay comida. Hay comida. En un ratito hay comida y después le entramos. Necesito comer algo. También tenía hasta yo quiero preguntar y seriamente comiendo mal. Yo quiero preguntar seriamente porque cinco se s días llegamos acá haciendo programa más un poquito más. Nunca pudimos abrirse heladera. Hoy llegan los chicos que me parece bien. ¿Quién quiso sumar por otros acá? Un esfuerzo gigante grande se nota. Le están dando helado. Cuando estuvo Coscu estuvo Momo acá no había helado. Ganamos un partido, apareció todo, ¿no? Mañana cuando venga Messi ha el recuento de Coca-Cola habl cargó, papito. Vos sabes que a las 7 c de mes todos los días empieza ta en donde cuesta una te un quilombo. No viene con una con una carpeta un PD. Claro. ¿Tendrá en el celular Messi la el audio la cámara en vivo de la zona de ladera? ¿Por qué no? Porque viste como quien controla su negocio. ¿Qué están haciendo Lionel en este momento? Porque estamos metros de Lionel. No para hora futbolista esto ya es dormir o no y es ahí límite para mí. Está viendo serie. Está viendo una serie España, Alemania. Se va a mirar. ¿Ves qué serie estará mirando? Nosotros ingenuamente soñamos con encontrarlos. Sí, sí. Que pase por acá. Diga, muchacho. Hola. Hola. ¿Cómo andan? CR es increíble. Es increíble la aspiración del cruce de Hola. Sí, sí, todo. Eso es todo. Ponele que viene. Ponele que viene. ¿Qué haces? Hola. Nada. Hola. Hola. Un momento. No te da ni para comentarle. Son muy desubicados. No le podemos decirle a P. ¿Cómo le vas a decirle a Pon German no lo conocemos? No, no, no se puede. No se puede. Igual estará acostumbradísimo que la gente se quede sin palabra cuando lo ve y queche la cabeza y le lindo gol ayer, ¿eh? No, no. Uy, qué la próxima agarra la mejor. Esa gente que flaya confianza. Qué golazo. A noche y que m te conozco. FL. ¿Qué te pasa? No, el que le debe, bueno, el de todo, ¿no? El que se quiere hacer gracioso por demás, hay que pegarle de otra manera. Que te firme y anda a tu casa. Lo mejor sería que pase por allá y diga, "Gente, se le vieron las bolas." A ver, el chiquitito. Yo que diga, yo no me quiero meter, pero estaba mirando y a vos se te vieron la bola. Vine por eso. Vine por eso nada más. Sería tan grande. Quería avisarlo. Pens que no haya traído calzón. Germán dice, "Qué desastre. Se tenían los kiwi eh pedimos la cuenta. Eh, yo quiero yo me quiero meterme en una temática que es la ya lo lo tiramos un par de veces que es la temática del viejo de bar. Es Roby, digamos. Sí, yo quiero contar sobre todo a Roberto, perdón, Lucas Germán, la temática del viejo de bar en el fútbol. El viejo de bar es un lugar en el que todos estamos pero a veces no nos damos cuenta y se expresa a través de algunos lugares de nuestro pensamiento futbolero. Es ignorancia y sabiduría a la vez te diría. Exactamente. A ver, che va ampliar tradiciones. El viejo de bar quiere centrales con cara de malo. Sí, claro. No quiere centrales lindos. El viejo de bar quiere Es que el arquero ataje. No quiere con los pies. No quiere con los pies. Que se la den a los propios. Que se la Sí, fácil. La el viejo ahora es muy decirla de Vilardo de hay que dárselo en el mismo color, muchachos, no es taní. Nueve nueve grandote, nueve grandote, nueve poste. Le encantan ese tipo de cosas, le encanta el cinco que raspe, o sea, cuando el cinco juega mucho le molesta. Es como son diferentes lugares la traición futural, pero no es defensivo el viejo de bar. El viejo defensiva la nuestra le encanta. Dice volante, dice no, medio centro interior esa pelotud. Se no dice, es antiuardiola igual, ¿eh? Sí, botín de color, no. Botines de color, no. De color los centrales menos todavía. No, no, no, no. Después siempre el 10, el 10 más viejo jugaba mejor. Siempre el 10 más viejo jugor. Si fuese por ello, Marsico seguiría jugando. Sí, sí, sí, sí. Y juega mejor siempre que el de ahora. Siempre juega mejor que el de ahora. Sí, sí. Banco, banco. Todos tenemos nuestra como nuestro viejo de bar y nos vamos convirtiendo en eso también. Claro. Y hay que entregarse hacerlo. Uno no puede a los 60 años andar pidiendo drones. Llega el momento que una persona tiene que asumir su lugar y decir eso para el fútbol de nuev. Por ejemplo, un jugador un jugador eh baja su rendimiento y tiene corte de pelo raro y el viejo de barlo ataca por ahí. El coach el coach con pelo planchado. El viejo de bar lo destruye. Ol lo mata. Chupines. Chupines. Un psicólogo en el plantel. Un psicólogo en el plantel. Está robando plata. ¿Con qué necesidad? Yo yo a tu edad p lo que hacía el viejo de decir y que agarre mostaza. Un tipo así para estos momentos necesitas un tipo así para No sabes lo contento que está el viejo de bar con que eh Dario Insú haya hecho un buen campeón. Sí, sí. Es la reivindicación. Pipo, Pipo, claro, Pipo es la identificación del viejo bar. Pero está bien que esa gente no no que sigan teniendo. A mí me gustan. A mí me gusta. Pero es como que el viejo de bar con el correr de los años va tomando nuevas generaciones y nuevos términos porque el viejo de bar anterior a nosotros por ahí va de la mano de muchos lo que dijeron, pero va a haber nuevos viejos de bar y no yo ya viejos de bar. Examente. Bueno, lamentablemente me duele. En algún en 40 años va a haber alguien diciendo, "Tienen que poner los drones para ver cómo van. No tienen que jugar con inteligencias artificiales, diría tiene que hacer como Luis Enrique que le pone un walki. Las piñas en el vestuario están bien vistas por el viejo bar. Hay que arreglar en un vestuario. Cóigo del vestuario. Los códigos del vestuario. Loco es el Espero que se estén agarrando trompada mínimo. Espero que en este momento estén cagándose a piña en un Sí, sí. Y el viejo de bar es necesario para mí. Eh, gran persona, muy futbolero. Aparte sí futbolero. Tiene frases clásicas como minutos finales de partido, hay que hacer un gol y el viejo empieza a tirar al área. ¿Cuánto? Pero tiene razón. Tir al área. Tir un poquito. Tiene razón. Basta de los pasecitos. Tir la Ay, Dios. Esa la banco completo. Ahí hay un poquito de viejo de bar. Acá está. Acá salta un poquito. Para adelante sin el pedido de que para adelante. No quiero que hagan nada, pero que se adelante. Ayer se gritó para adelante. En algún momento del primer tiempo se gritó para adante. Sí, al viejo de bar no le gusta el bar. El bar con cortan no le gusta para nada. No, no, no. Totalmente. An. Mató el fútbol. A alguien le gusta el bar. Mató el fútbol. Mató el fútbol. ¿Alguien le gusta el bar? No, no. Rob, Robert lo puso como chat, yo ocupo el lugar en esta verdad. Gran dato, el viejo de bar la va a pasar muy mal. 48 mundial de 48 equipos. No, no se pone a ver tenis. Hay selecciones a las que el viejo de bar subestima por origen. Qué lindo. El viejo de madre es muy en situaciones límites, cuando un jugador propio hace un mal pase es de gritar. No, no esí no. Medano pasman. Sí, sí, sí, sí. Horacio Pagani, no. Horacioino, no levantamos, levantamos cuando se peleó hace poco con un compañero y volvió diciendo soretor eres. ¿Qué quieres que te diga? ¿Qué quieres que te diga? ¿Qué diuchino? Es la máx creo el 98% pureza de Qué creíble. Lo vi el otro día entrando a la cancha. Ah, sí. Yo fui a la cancha muchos años con Puchino. Sí, sí, sí, sí. Cuando yo cubría boca iba los domingos con Puchino a la cancha y se comía el chorripán. Puchino. Antes de entrar a la cancha. Se comía el choripán. Se comía el chorripán de cábala. Ah. Ah. Para m para que le fuera todo bien. Y pero a veces venía de comer un asado por ahí y comía el choripán igual. Puchi, es la bandera del viejo de bar. Sí, sí defi los enganches. Por eso lo que decí vos que no es defensivo, ¿no? El viejo de bar no es defensivo. Por más que parezca, añora el enganche de antes, quiere más vayan para adelante, toda esa cosa. No, no. El hijo de barte dice como se jugaba antes no se jugaba. No, no, no olvidate. A Niora todo tiempo pasado fue mejor para el viejo bar. Todo tiempo pasado fue mejor. Y Stefano por encima de todos. Claro, vos le preguntas quién era el mejor y dice, "No, Messi, muy bien, Maradona." El viejo de es muy de referirse a Pelé con el término el negro como si como si tuviese total eh confianza con el señor Arante nacimiento. Momento para recordar Diego era buenísimo, pero el negro jugaba negro era momento para recordar que es stream oficial de la selección. Siempre de respeto. Siempre de respeto. Sí, pelea más completo. Pelea más completo. Hay una reivindicación a Pelé en el viejo. Sí, re porque es la última generación que lo llevó a ver. Es la última generación. Él él tiene como un superper haber visto a Pelé. Obvio. Incluso hay gente que lo ponen por encima de Diego. Hay gente viejo de bar, viejos de bar, eh, que lo ponen por encima de Diego. No sabes lo que no voy a repetirlo, pero no s hay muchos videos de Pelé. Muchos, muchos hay. No, muchos, muchos no hay, hay bueno. Mundial 70 també los mundiales, ¿no? Es verdad, pero además de los mundiales, temporada del Santos, pensantos fue el primer equipo itinerante del mundo. La gente contrataba al Santos para Sí, el Santos iba por todo el mundo de gira, ¿verdad? La Copa de Brasil no se televisaba. No, todo eso no. No, no. Todo eso no. Todo eso no. El viejo bar subestima muchas elecciones por origen. Canadá, Estados Unidos y lo que hace y lo bien que ha. Le gustan los países tradicionales. Todo lo asiático. El viejo te dice, eh, son inocentes los japoneses, son inocentes para jugar. Eh, corren mucho. Son pero son inocentes. Eh, llama a los equipos. No dice contra quién jugamos mañana. No dice contra Alemaña, dice contra los alemanes. En el fútbol argentino cuando juegan contra Atlético Tucumán con los Tucum. Tucumanos. Los Tucumanos Tucum. Con los Tucumanos ganamos 2 a 1. Son bravos, son bravos, son bravos los tucumanos. Sí, sí. Todo lo que no sea tradición futbolera lo subestima, lo subestima. Los africanos cuando se organicen, cuando se organicen van a ser campeón del mundo. Eh, sí, totalmente. Es el el niembrismo de viejo bar, el la corriente niembrista. Es una etapa la era de la tecnología, de las comunicaciones dura para el viejo bar. La evolución le va creando esta. Sí, pero cuando encuentre esa página que te dice al toque los resultados y todo eso, le encantaría. Sorendo, lo odia, pero yo no creo. Yo no creo, eh, yo no creo que que compre. De hecho, yo, mi viejo era un viejo de bar y tenía la tele y escuchaba la radio. ¿En serio? Sí, escuchaba la radio. El partido lo escuchaba por radio. ¿Vos escuchaste a M a veces? No, sí, todo el tiempo. Sí, yo en el auto escucho a M. No sabes lo que es el auto de R. Te banco Rober, ¿eh? Yo a veces pongo a M también. ¿Por qué tenés una en particular o vas surfeando? La de fútbol, no sé si la podemos nombrar. Nombrar, no pasa nada. Ni siquiera la recta. Es la 910. Escuch claramente viejo. Escuch saberlo. Saber el dial es tremendo. El alargue de calificidad. Elar de califidado. Yo la noche te escucho a Manchini. A Manchini No, yo me iba a dormir escuchando con mi viejo la hora el alargue. El alargue que salió un sereno hablando y hay que hay que el domingo hay que ganar. Cali le decía, "El domingo hay que ganar." Y sí explota el chat. Escuchaba. Eh, un buen momento, dice la un buen momento. Yo escucho es que para poner música está tu casa ahí. Si vas en el auto necesit una charla de fútbol, es otra cosa. Pon música dice, "¿Cómo voy a Rober? Está en un nivel de viejo de bararismo total. Tiene 70 años." Es muy normal ir en el auto de Robert que se escuche un gol y a ver quién lo hizo y aparte el comentario de ese gol es este juega bien, ¿eh? Sin saber qué pasó. Además. Me mató, me mató Lucas. ¿Quién hizo el gol cuando va la radi? Gol de Naru. Gol de Nanu. Eh, sí, yo voy escuchando, escuchando esa y si hay partido, escucho el partido. Ahí me es lindo. A mí me encanta escuchar los partidos por la radio, pero me encanta, me encanta, me encanta. Me vuelve loco. Es una cosa que me fascina mucho las cuatro camisetas al viejo. Viste que sacan dos camisetas la suplente rar el partido que viene Argentina se confirmó y va a jugar con la camiseta alternativa. Con la violeta la camiseta violeta de Argentina es muy buena. Si estás bien físicamente es espectacular. Ah, sí. Bueno, todas las camisetas. Si si s de pol está muy bien. Si so yo. Es terrible. Es una cosa inusable para mí. Para mí dentro de mí. Pero yo te vi usarla. Sí, bueno, pero no la tendré que no tendría permitido viejo, vale, molesta el slit fit este igual ahora se relajó un poquito. Había un momento donde venían esas ajustadas Cavani de Uruguay. Bueno, Uruguay el otro día eran todas. Pero esa es la culpa de Cavani. Justamente esa fue culpa de Cavani verlo a Cavani con esa cosa es sí claro. Có sabes que lo usaba la más apretada que vi en mi vida. Eh, areva los ríos. Ojo, cacha por Dios, ese hombre era un dos está meno era la piel. Dota menos en ese era dos men terrible. ¿Cómo se la sacar? 11. Ah, del 1 al 11. No, pero en líneas generales eh la marca que viste la selección Adidas no tiene un tan pegada. Claro. Uruguay sí había Uruguay capa en el pasado. Había unas capas en el pasado italianas. La finita. Ay, Dios. Eso, eso. No, pero no me la acerques. No, no, no que me la pongo, no me la acerques. O sea, no la quiero. Me regalas la de Francesco Toti de la Roma y no la quiero. El mundial 98 tenía unas oversize. Claro, manga larga. Manga larga. Nada más. La camiseta de Argentina del mundial 98 es que ATP igual había unas hermosas camisetas que eran apretadas. Yo me acuerdo la de la que la compré. Bueno, tenía 20 años, ¿eh? No, la del Villarreal que usaba R. A Forlan le quedaba hermosa. A le qued Forlán con las cinco. Forlá con las C. Claro. Esa era hermosa esa camiseta, la de la de Villar Real de esa un amarillo hermoso. ¿Te acordas que la tenía? Era una remera que te hacía bullying automáticamente. No, pero era claro. 20 años era uno [ __ ] Estabas bien, Rober. Estaba bien. Era la época de Rasta que vi la foto la otra vez en el programa. Era eso fue una la noche. Fue la duró poquito. One only fue No, fueron dos dos fueron dos noches. Fue una rasta larga. Al otro día me las corté y me lasñí. Al otro día prueba la rasta de corte. Esa era tu época. Esa era tu época de concierto. Sí, en ese momento. No, no, no. Ya había pasado. No lo contamos en la radio que al otro día te la cortaste la mitad y las y las tenías. Eso no te lo hab contar. Cambio de look pero radical. Y al otro día se peló un enfermo de la estamos hablando de enfermo. La quisiste arreglar y no salió. Es que no era rasta. Yo fui, me las puse, me fui a una peluquería, la tarjeté, todo, 12 cuotas, me acuerdo. Si encima la seguite pagando de una peluquería, no no no estaba muy bien económicamente, una peluquería en San Miguel, le mandé un saludo a la gente, no sé si sería abierto. Y el muchacho estuvo rato largo, me vinieron un trenzas por acá en la moto. Era Lorenzo Lama, pero no me quedaban bien. Era un papelón, un tipo con una rastas. Un día es como que yo te vea ahora sí, mañana te vea con rasta. Te voy a decir, "Se va, te quiero mucho, pero ha pero, Robert, ¿cuánto duró del entusiasmo de rasta rasta rasta hasta que te diste cuenta, Chen? Me hasta que terminó de ponerme y me ve al espejo, dije, esto me queda como el [ __ ] Esto la gente se va a reír y con razón se va a reír. Y llegaste y la gente rió. Y la gente rió. No, para colmo. Esa noche había una fiesta. Es el peor plan para presentar una rata, ¿no? Claro. Una era casi el lanzamiento de la rata. Era la fiesta de fin de año, el lugar donde trabajábamos y Roberto Cayó. Era el bajista de de Wiler, incluso se se sospechaba que no eran de realidad, era parecía esa era la gente dudaba si habías venido con la peluca. No, no le dije, "Mi rasta en estos días Robi estuvo buscando una planchita para el pelo." Incluso estuve buscando, no la consiguieron en eso me fallaron. Si hay si hay algún reproche para el grupo es que saben que hace desde que llegue estoy buscando una planchita para el pelo y no todavía hasta hoy nada, no hay novedad. Necesitas una planchita para el pelo queratina porque traje un producto con una queratina con un alizado. Tenés, mira, mañana me solucionas esto, yo te lo devuelvo la noche. Mirá cómo se Mirá cómo te buscar la contención en otro grupo, no en el mío. ¿Vos qué look buscas? un alizado permanente que yo no tenga que usar la jopo o pájaro canilla. No, yo me hago un jopo que te te vuelve loco con el cuando te sacas tenés mucho rulo. No, no está. Y porque no porque no me deja no me deja comprar la lanchita. Lo pone mal. Lo pone mal. Abr tu corazón. No, porque hace mucho tiempo que no me estoy haciendo el el tratamiento. Se pone mal, se pone mal el tema loco. Primero estuve con el primero tuve con el implante y ahí ya dejé pasar un tiempo y ahora necesito tratamiento. Como la chica hermano que pida las cremas. Yo necesito estoy hecho concha. No que estoy hecho concha. Eh, mañana por favor loco. Alguien pali, por favor. Queratina 15,000 km de distancia. Meti Rober arriba. Aparte los traje de de los traje de Buenos Aires. Me jugué la Me jugué la vida. Es un traje eh tiene una una calavera el coso. No sabes lo que es. Es no es de no tiene una cosa. Eso terri ese dato es terrible. Robert era muy pobre, muy pobre. y compraba un producto en base a su posición económica para que su pelo sea del eh lacio. Y después él fue escalando en la escala social de la economía en en el capitalismo, pero sigue usando el mismo prom que es lisa y llanamente cancerígena, o sea, hace mal, hace decididamente mal y él usa el mismo fiel. Es un tipo fiel. Es el mejor. Es el mejor de todo porque justamente hay unos químicos que no están Pero es el mejor para el pelo para tu salud. Alguien elan miró para el costado. Pasarela. No hicieron oído sordo. Alguien hizo un guio. E dijo, "Dej pas deja una un día y pasada." Y sí, pero no sabes lo que es. No tiene etiqueta. Sí, hay una etiqueta, pero muy casera con una con una con una señorita rubia, con un pelo muy lacio y nada más. No, no andan fuerte, se escucha. No tiene etiquetado. Eh, pero ¿qué necesito ese producto? Necesito un calor para que para que actúe. Entonces, la planchita hay que ponerlo planchar. Claro. Vos te pones ese producto, el sella el producto la planchita, pero no te van a plantir. Pero queda vos naturalmente, Rob rulo. No, tiene medio afro. Mota. Soy mota. Tengo un pelo mota. Ah, ahora es verdad, eh, tengo pelo muy mota. Está demostrando que es mota. Es medio como mostrá, mostrá. No, no, no puedo mostrar. Sí. que le está pidiendo. Prefiere mostrar los huevos. No me no la falta de qué sé yo. Tampoco tan grave mostrar. No, bueno, pero yo si yo vi me ducho con laor. Ho, hubo igual una época de jugadores con alizado. Ahora se ha perdido porque los jugadores ya no usan el el Jonás era un Gallardo con Alisado ha habido acordas el Gallardo con Alisadoío. Dani Osvaldo sin más lejos se hacía el lizado y se ponía la vincha. Mambrúeleri, no, Mambrul ya tenía un lindo pedo. Sí, Mambrindo capilarmente estaba muy bien. Actualmente nuestro a qui amamos le mete Jobos tiene por algún producto, ¿no? Lautaro algo le mete producto hay, pero no sé si alisado. No, no gago así. Sí, de Michele dice la gente. Y es verdad cuando presentaba parecía que venía campeón una época dorada. Increíble. Carlito, Carlito, su peor look. Su peor look. Carlito. Messi, campeón olímpico 2008. ¿Es alizado o es pel? No, no, pelo muy lá. Buffarini, otro alizado. E buffarini, incluso Messi cuando se corta más cortito tiene más lacio porque cuando te dejas un poco crecer, piculichi de Fernando Redondo para atrás, ¿hay casos o todo comenzó con Fernando Redondo? Alizado porque lo vi en el chat. Yo creo que el alizado es 2000 2003. 2009 2008 Esa es la época de la alizada, ¿no? El de Tes gravísimo. Es el peor caso. Sí, sí, sí. Con todo respeto, ¿no? No, por con todo respeto, pero sí, sí, sí. No, incluso hoy está muy bien capilarmente está muy bien estéticamente pelo impecable, su corte. Eh, ya que ya que tocaste el tema el tema pelo capilar, ¿sí? Eh, ¿cómo es el grupo en término de cuidados? Estéticos. Sí, no contestador. Yo creo que creo que la pregunta un rover un rover muy cortado son en la punta y el resto Sí, sí, sí. Es eso. Así como lo decís, querido. Roby es un sexbol. Luquita le está dando mucha bola a lo a a lo a la ropa, a las marcas. Como yo me di un justito con este cosito, Luquita se compró una remerita en piamichino, que no lo estamos diciendo, ¿no? Sí, lo cuidamos. Ah, la remera y una remera que pero describirla, o sea, en Buenos Aires con ese dinero puest oversiz, que es la tendencia actual, ¿eh? Y bueno, un precio exorbitante, el PBI del país entero. Estamos hablando de un alquiler en Nord delta. Dos meses lo cubrí con la remera. Pero, ¿cómo es la remera? ¿Cómo es la remera? Es una remera de dos marcas haciendo Adidas. Adidas la y valencia. Ah, no es la es, viste cuando hacen dos marcas, unas cosas. Bueno, y compró una remera. Exactamente. Compró una remera ahí. Así que le está dando le está dando bastante importancia a a su ropa, eh, Luquita. Pero luego lo tenemos Alfredo, que Alfredo se puede poner una bolsa de nylon y y salir a la calle de Shin, ¿viste? Es muy de Jin. Alfredo Alfredo tiene medio prohibida la Bermuda, ¿no? Sí, é más de Jin. Es impactante la facilidad con la que Alfredo usa remeras de cosas que desconoce completamente. Bandas, bandas, películas, personas puede aparecer con una remera en Malcom X, por ejemplo, de Lana. Vigilen ese tema porque puede llegar a clavar una remera de algo que esté medio polémico acá y adentro. Sí, bueno, sí puede pasar, puede pasar tranquilí vaquero le digo yo. Bueno, viejo de barito de bar, ¿no? Hay un video de Messi diciendo, "No, que dice vaquero y Pablo González dice, "No se dice más vaquero." Y Messi dice que no se dice más vaquero. Yo le digo vaquero. Y Pablo González se va al mazo. Dice, "Bueno, sí se ve vaquero." Entonces le seguimos diciendo, "Yo uso el ISO." No, no. No le da mucha bola a la ropa. La verdad que no le da mucha bola. Me queda todo grande también. Eh, yo uso XL de niños en talles. ¿En serio? Sí. No es mentira lo que a los 40 años vos lo dice primera vez que te veo con mucho respeto. Lo decís como como me gustaría ser ese aunque sea. Pero Germán, yo te voy a contar la Me encantaría ser ese. El chat explotó. No va, no tampoco. Ni ni siquiera. Pero vos sabes que a nosotros nos pasa al revés que vamos a un local y vemos las remeras y qué [ __ ] puede usar este este talle y bueno, pasa del otro lado también. Eh, hoy estamos los polos, estamos unidos por la estamos unidos por la misma carencia. ¿Ustedes qué? Son un XL. XL. Sí. Sí. Sí. Si no vamos al doble. Si no vamos al doble. Toca y vuelve. Toca y vuelve. Toca y vuelve. Bueno, yo estoy usando XL también. Cuando empez a subir detalle, no lo puedo bajar. No lo puedo bajar. Es el tema. Para mí M no usa nadie, por ejemplo. M no existe. M no existe la gente. M no existe. Nadie usa eh salvo Cavani, no. Cavani hasta se puede poner una una S. Tranquilamente, tranquilamente. Ese es terrible. ¿Por qué? Y es muy chiquito, de verdad. Es muy chiquito, boludo. Medio Omar Narváez. El huracán. El huracán Narváez. Ese es terrible. A veces agarrar las cosas. Loco, esto es para germá me queda grande encima. Es imagínate, [Música] [Risas] a veces tengo que pedir un doble XS. No, bueno, XS a veces me va bien y pero he usado XXS, que también es lo mismo que Xs niño. Es lo mismo que XS niño. Un topsito. Pero para has pedido ropa de niño. Muchas veces voy a decir a marca, pero en Estados Unidos voy a Gap Kids a comprar. Sara Kids, ¿qué te reí? La concha de tu madre. Un jardinerito con una florcita. Un jardinerito. Sería increíble. Claro, el bordado es un peluche, un osito, una cosita. Es para regalos, no los p pat patrones ir a comer con Germala y decirle al vendedor, "No, ten algo de los duro, por favor." Duele, duele, duele. Esa de Pluto ya la tenés, ¿no? Dios mío. Somos 6000 personas. Estamos bien. Bien, bien, bien. Fuimos subiendo, fuimos subiendo, esto va va la métrica. Somos reyes de la métrica. Agradecemos muchísimo a toda la gente que está bancando los trapos, a los chicos. La estamos pasando bárbaro. La estamos pasando bárbaro. Y le quiero agradecer a McDonald's, por supuesto, por haber eh apoyado y apoyar todos los días aquí este proyecto. A la gente querida de McDonald's, muchas gracias. Y también a Sneider, ¿no?, que es nuestro la escaloneta. La escaloneta. La cantidad de tor que dice este año. Schneider. Aparece la voz de Lucas por una televisión atrás, ¿no? Sí. Cuando no está ahí se come la hamburguesa. Con este calor no hay nada malindo. Todavía no tomé. cerveza en en Qatar. Yo tampoco. Luquita, ¿sabes qué te quiero decir? Recién dijiste qué calor que hace. Yo no venía, venía preparado para más, pero pero espalda de espalda con vos. Puede ser. Venía preparado para para una guerra contra el calor que de repente y lo que pasa 4:30 de la tarde es de noche. Entonces lo que pasa si vas al partido de la 1 de la tarde a la tribuna del sol ahí es el verdadero calor. Igual te digo algo. De hecho, te digo una cosa, en Argentina están pasando peor que nosotros porque han llegado 34, 35. Ustedes llegaron, ustedes llegaron el 2021. Papí, déjame la probedor de chiqui. No me busquen. Estoy en el proor de Chiqui. No, qué mala que la gente son terribles, hijo. Y esto te va a perseguir ahora que me la llevo porque si hay algo que no puedes contar son la miseria acá. Ojo igual podés inaugurar un un nicho de publicidad. Es verdad, verdad. Ojo que ese no lo come nadie, ¿eh? Verdad. Mira que todos los influences que tenía dando vueltas, ninguno te puedes comer. Bueno, encima queas una campaña para Chiqui. Luca, código, amigo. Código que te pegan. No pas códiguito. Codiguito. Eh, ustedes vinieron 21. Seba, vino que el 20, el 18. Eh, el 20, el 20 te digo. 17, 18, 19. Fue un calor pero terrible. Eh, ahí sí es el el verdadero por ejemplo le contamos a la gente, hay una brisa que te refresca, está hermoso para estar afuera. No se va a poder retomar nunca el charla después de esto. No se va a poder retomar lo transform una una de amón as no tenés con deben 10 en 34. Se fue perfume regal mucho los cumpleaños es uh esta mochilita del Rayo McQueen me la llevo a catarón. Dios mío. Perdón, perdone. ¿Por qué te abrí? ¿Por qué te abrís? ¿Por qué te abrís? Te per Claro, esto no te puedes contar. Te va a perseguir esto ahora. Te van a mandar mensaje, te van a mandar fotito. Esta te gusta te Pero sí, sí, ya se viene, ya vienen esos. Guarda, no, Germán, hablando la bola, están al límite. Y si no banean por eso al canal de límite. No, no, boludo. Un almocito, chicos. Producción. Una campera, una campera. Producción. La campera, trae la campera, trae algo porque es contradictorio porque uno usa XL de niño, pero a la vez tiene el tema testicular que es de un anciano de de 75 años. Ándale ahí. Medio situación de de de camping. Medio situación de camping. Medio guitarreada. Eso, ¿no? Medio guitarreada. Sí. Guitarreada. Guitarre guitarreada y te está tapando un poquito. Listo. Excelente. Así. No sé si la gente se está riendo, pero nosotros estamos pasando bien. Están riendo. Falta la parrilla acá atrás y estamos. Ay, me hiciste reí una. ¿Vas a ser asado vos? Y a ver, hay una iniciativa acá que nos ofrecieron Sí que sea todo de gestión gestión pal y barel. Gestión pali y lanza. No pueden apurar ese tema. Una acá después de Polonia. Si, Polonia por ahí podemos presionar un poquito. La carne, la carne se consigue carne. Se consigue, no carne había salido la noticia 15,000 kg de carne. Ah, buen che, si podrá generar eso con Diego, con Juan Cruz, pero invitaron cuando pase. Acá hay una doble gestión. Acá hay una doble gestión fuerte. Acá hubo gente, prosperar. Hubo gente de la selección que dijo, "Y podemos traer una de las parrillas acá atrás." Son móviles. Son móviles. Lo hacen durante el programa. Está bueno. Está buena. Sí, sí, sí, sí. Está buena. Sí, podemos conseguir. Oh, lo querían por un pcito acá. Es más, estamos comiendo mal, ¿eh? Le voy a decir algo. Estamos comiendo mal. Aora o cualquier cosa. Muy mal. No, no. Desora y mal. Deora es imposible no hacer. Mira, contale a Seba lo que hiciste para que te castigues de lleno. Los bifes del congelador directo al horno. No, no, Robriito de adentro. No, bueno, ¿qué quieren? Eran las 4 de la mañana los muchachos tean comer, quiero, tengo hambre, tengo hambre, tengo hambre. Había bife, ¿qué quiere que haga? No, perdone, espere que lo decongelo. No había nada para descongelarlo. Lo metí en el horno y se hicieron. No fue lo mejor. Se hicieron, lo mejor. No fue lo mejor. A ver, estás viendo el detalle que los olvidaste. Claro, eso es lo que se te quemaron. Segunda. Después me los olvidé. Son la chicharra del humo. Se subió, la desconectó raudamente. Sí, sí. En este momento nuestro departamento puede estar encendido fuego porque no tiene vi, vi el corte ese, lo vi clip, eh, Alfredo, muy rápido, muy pixelado, ya había sonado antes, ya había sonado. Entonces, Alfredo [ __ ] ningún boludo, vio como era la secuencia, dijo, "No lo llamo más, esto lo puedo hacer yo." Entonces sonó y automáticamente tac, giró y se desconectó, pero no se volvió a conectar eso. Así que puede pasar. ¿Cuán mal terminaron esos bifes? La peor condición. Eh, yo comí por la verdad que está mal decirlo, pero era incomible y se terminaron tirando. No, yo comí. Había un Yo comí porque si no no comía. O sea, no, pero había uno que no me lo olvidé y quedó suela, no calcinado era quemado. No, los suelas eran los que comí. No, los suelas eran al principio y cuando me los olvidé suela eran los buenos. Claro. Yo prefiero no alimentarme, dijo Germán. Pero la verdad que lo que lo que sufrí en ese momento, bueno, no les cocino nunca más en recontraputa vida, no les cocino nunca más nada. Gente que no cocina y vamos a ver cómo sigue. Unos bifitos malos. ¿Qué está haciendo en la casa? ¿Cómo pizza? El otro día hicieron una pizza. Una pizza muy rica. Hubo un día y después las patitas con picante. Unas patitas picantes para carallo que yo comí y yo no porque compraron sin querer. Hubo un día de picada. Ah, eso no es una picada. Picada. Hubo una picada. Hicimos una picadita. Se compró ya cuando el fiambre de la picada está en feta, no es picada. ¿Y qué quiere? ¿Y qué quieres que traiga? Un hechizo casero de No, no hay. Aparte el fiambre acá, no había salamín. No había salamín. No, no. Ah, no había. No, yo te trae traía de mil amores, pero no pu jamón de jamón de pavo. Sí, pero es difícil de encontrar. Hoy metí doble supermercado, no hay fiambre. No, tenés que ir supermercados cheto. Un montón en los supermercados chetos. Un pavo, un pavo y pavo en sus varias versiones. No hay mucho fiambre. Un salchichón. Hay lo que sí hay una variedad de snacks porque es difícil de encontrar en Buenos Aires. Tienen tienen cocainilla acá. ¿Te gustó? No, pero la de vainilla, pero me compré la de Cherry que es una locura. En serio. Bueno, hablando de alimentación, Germán está viviendo a tomates cherris. Sí, compró un kil y medio. Un kilito y medio de tomate cherry con una semana. ¿En serio? ¿Pero qué comés tomate cherry solo? No, fideo. Por eso también me quiero sumar a tu a tu salita. Ayer cenaste tomate cherry. Me hizo una saladita de tomate cherry. E es barato, ¿eh? compr barato. Tengo la del salmón de también es muy buena. Le tiré el tip del salmón a le contamos a la gente que acá vas al supermercado y te conviene comprar en en peso el salmón es muchísimo más barato que el pollo. Una locura mucho más barato, ¿eh? Sí, el salmón el rosado es más barato que el pollo, lo cual parece una cosa de de Rockefeller, pero no es es así. Por eso, ¿eh? Y está más barata la nafta, por eso los Ubers son baratos. Sí, la nafta sí te la tiran por la cabeza. Sí, es barata. 80 catarías llenar el buena frase 80 catarías llenar el tanque que son $ y bueno lo que pasa claro kilom no sabes cuánto es en Argentina eh no claro no sé no pero por ejemplo lo del salmón el salmón está al mismo precio que en Argentina un poquito más barato y el pollo está el triple que en Argentina Claro o más claro con que esté igual quiere decir que está barato a precio mundial cosas que le hayan llamado la atención de de estos días en Doja buena pregunta si quieren El tópico, el tópico rezos, la sábana. Es raro el formato sábana. A ver, alguien tiene la respuesta. Yo lo pregunté varias veces ya. ¿Qué quiere decir cuando están vestidos de sábana? Alguien me dijo, "Es como su traje. Es como ir de traje." Es eso, ¿no? Porque tiene también un condimento tradicional. Vos si te cruzas alguien haciendo tribunales, ¿no? No, pero es una vestimenta formal. Es una vestimenta formal, pero a la vez religiosa, no religiosa diciendo que no hay us tradicional del país. No, no tiene que ver con un condimiento religioso. O sea, es un traje tradicional. Yo me lo compré, Claro. Sí, segundo día me lo compré y fuimos y le dijimos, peleamos precio y le dijimos, quiero con el gorrito rojo y con el gorrito blanco. Los dos. Gorrito rojo, gorrito. Es un skin que tené que tener si acá amigos. amigo, o sea, ojalá que no me inviten porque no hay nada más feo que una fiesta de disfraces, pero ya sé que tres fias de disfraces tengo adentro para el resto de los próximos 10 años. La explicación del gorrito blanco y rojo es que los cataríes se visten con el blanco. Sí. Y los gente afuera de Qatar suele vestirse, los árabes principalmente con el rojo. ¿Y hay alguna otra distinción de jerarquía así entre jeques, no? El negro se usa determinados momentos. Sí, el negro en determinados momentos. Sí. Eh, bueno, el rezo es otra cosa en el piso. Eso, por ejemplo, se suspende todo, ¿viste? Inclusive hay veces que el de seguridad se pone a rezar. En el shopping los viernes, por ejemplo, que es tipo mediodía es el momento de rezo, eh, bajan los locales en el shopping, la persiana, bajan la persiana 2 horas, rezan, hacen toda la movida y suben de vuelta. Hoy Ciro tuvo que parar, ¿viste? Ah, Criro hizo una parte del show y paró y dijo, "Vamos a parar por los rezos. Nos pidieron parar 2 horas y negociamos parar 20 minutos. Por favor, no se pongan a cantar Argentina, qué sé yo, porque si no no volvemos." Ah, claro. Y no se contó. ¿Qué tal el el show de Ciro? Muy bueno. Estuvo buenísimo. Muy bueno. Explotado aparte de argentino. Explotado. La gente pidió triunfar contra Polonia. Sí, sí. No, po estuvo buenísimo. Queremos que venga. Queremos que vengaita, queremos que venga. Tenemos tenemos una lista de invitados a partir de de las próximas horas. Hermoso hay un no pero después les contamos. Tienen ya confirmados. Buenos. Sí, sí, sí, sí. Y nos hablaron de No, no, ustedes también. Claro, pero viene gente muy reconocida de la música que van. Sí, nos hablaron. Oh, se vienen unas cosas buenas. Solari el indio Solari estaría no lo queríamos decir con el con la túnica 80 la túnica te la quieren comprar 80 te van a decir 130 150 por 80 se la sacas catarías o dólares cataríes 80 no es cuántos son 80 cataríes 20 25 30 Ah, no está bien no 25 más 20 25 a ver ahora está bien para hacer el chist y sí pero tené que pelear el precio, no hay nada de hay que hacerle Hay que hacerle pelea de precio. A la gente que está poniendo algo del micrófono, le pedimos que nos diga si ahora se se normalizó. Ahí me hicieron un pequeño ajuste a mí. Eh, che, bueno, para momento libro, momento libro. Momento libre, momento libro. Los quiero, me caen fantástico, pero noto una del N. No, pero ahí noto un poquito de tvs. Perdonen chicos. Noto un poquito de ties ahí. Este es el libro que se guarda en una caja y se saca cada noche. Flaco, esa la misma libretita me mandó Adidas a mí. Eso no es un libro. Lo tengo. La producción. Bien. La producción es un libro de promesas. Ah, es un libro de promesas. Promesas mundialistas. Promesa para que no vaya bien. Promesa para un objetivo. Ha dejado testimonio ahí desde el mismísimo Chiquitapia. Sí. Pasando por Pequearma. Tengo tengo ¿Qué prometió? Se pueden leer. Ustedes la van a poder leer, pero no el público. Okay. Tengo Coscu, tengo Jonás Gutiérrez. Voy a leer. Tengo. Bueno, la del Chiqui no tiene su nombre, pero está eh yo también. Poo Álvarez. No, no. Terrible, terrible. Es promesa fuerte, fuerte. Hay que escribirla. Mira, yo te voy a decir una cosa. No la puedes decir. Cuando la lean, no la voy a decir. Cuando la lean, van a decir, "Es una pelotud de Robert. Para mí es muy importante". La planchita. Rastas de nuevo, gente. Rastas de nuevo. Rastas parte dos. No, solamente voy a decir eso. Eh, ¿quién de los tres está rumbiado para saber cuál es la promesa? Le pas el primer, voy a poner una seriamente. Yo la, o sea, me lo voy a tomar seriamente. E, no, fuera de joda, eh. Estamos dejando la vida. Argentina campeón. Polonia, no, porque puede ser si Argentina llegara a final tal cosa. No, no, no es para que el objetivo se dé. No importa para que el objetivo se dé. Sí, bueno, para pero no lo decimos porque no se puede decir la palabra. Claro. Ah, bueno, bueno. Está bien. Ahora ya lo caí todo el juego. Ya cagaste. Ahora sí perdemos por tu culpa. Ahora sí perdemos por tu culpa. Vayan pensando ustedes, ¿eh? Sigamos viendo este. Ojo que no se vea. Rober, ¿eh? U. Promesas fuertes. No hay fuertes. ¡Uf! A ver, Rob. La de CCU es fuerte. La de Cosco es fuerte. Qué firmas de [ __ ] que tiene Momo. Momo. Fuerte, ¿eh? La de Momo fuerte. Oh, es fuertísima, chicos. La de CCu, ¿la vieron? No llego a ver. Muéstrame un poquito. Esa es Chiqui. Compartime un poquito, Rob. Buena letra el Chiqui, eh. Ahora vas a tener tú todo nivel bien. No, nivel jugado. Yo estoy viendo las promesas de acá y la tuya ya te parece una [ __ ] el micrófono @ cuando Ah, perdóname, estoy viendo el No, no, no. Mira, mira de Coscú. Recuerden que no se puede decir, no, no se puede decir. Se quiere matar, muchachos. Pero arriesgadísima. Es arriesgadísima. Va a querer cortar la ch. Es arriesgadísima. Tener una gana que gane Polonia y están y te digo algo, hay que poner fecha límite para cumplirla. O sea, además de la promesa, ¿en qué momento la hasta qué para? Esta es buenísima. Mira esta. Este fue el pollo Álvarez. O sea, esto, o sea, esto, esto. Ah, esto. A ver, mostrale otro error. Así hacemos la reacción todos. Eh, ¿quién es ese? O el loquito. Qui me promesa. El loquito. Para, para, para, Rob, pará. Boludo, ya la violita. Es que era la misma. Sí, son varias la misma. Eh, esta la Chiqui ¿Qué dice? Llevar. Ojo, no, pero llevar llevar. Sí, llevar algo. ¿Qué dice? No, no sé. Nivel de tibieza. Tengo miedo por lo que pueden llegar a poner los chicos. Ese Robert va al frente. Perfecto. Buena la demo. Está bien. Floja. ¿Quién es floja? No sé. Pasamos, eh. Grego. Eh, Swarzman. Ah, P Shman. No, pará. La de Pe es muy buena. Buena. Es buena la de P. No la vieron. Ah, no, es fuerte. No le había entendido la letra, boludo. Ah, es fuerte. Sí, sí, sí. Ahí entendí el verbo. No entendía el verbo. Buena letra. P. Bueno, hay que encararlo después. Maratzaf con Wimbleon, amigo. Wimbledon, te quiero ver, eh. Escribe el Roby, escribe el Roby. Bueno, pasa que la van a escribe el Roby, no, Roby con todo, ¿eh? Para algunas personas quizás Robert algo jugado es es personal. No te achiques, Robi, eh. Vamos con todo. No, no. Tibiesa, no. Tibiesa no. Voy a poner la buena. Yo ya tengo la mía y la voy a cumplir. Lo peor es que me voy me voy a sentir en compromiso y si llega a pasar lo voy a tener que cumplir. Y no que cuando salga se va a publicar. Sí. No, no, cuando salga se va a publicar todo. Si sale jugada la R. Ror va derecho a los complejos. Me gusta. No hay nada. Firma y fecha límite para cumplirla. Firma y fecha límite la firma de los cheques. La fecha puso cuando quieran. No, algo que duele, algo que le va a costar. A mí me va a doler mucho. ¿Cómo que vas a aprender inglés? Mira qué hijo de [ __ ] Termin la secundaria. Para, eh, voy a dejar que hagan las tres y después vamos a reaccionar nosotros a la Dale, dale. Va, Germán, mientras tanto lo que vamos a ver. Se va, le contamos un poco. Fumar un puchito. Podemos, o no. Te voy a decir algo. No vas a cumplir eso. Te juro que sí. Te juro que sí. E lo lo acá adelante todo. Aparte si muestran estoy, pero en condiciones de que me funen me digan sos un En el caso de que no la cumplas, la cuenta oficial de la selección argentina te va a mandar al frente. Ah, mira. Sí, no hay problema. No hay problema. Lo voy a cumplir. Y Germán, estamos hablando de algo como Germán dice, "Me compro la musculosa de las chicas superpoderosa que quiero hacer. A ver, ¿qué se entiende?" Y boludo, durante todo, a ver, a ver, a ver, todo el mes, el mes, todo el mes siguiente, o sea, lo que sería entre diciembre y enero, ¿vas a hacer eso? Y sí, con riesgos concretos de todo lo que de virus, de infecciones, enfermedades fueron fuertes. Antecedente negativo. No le creo a mis compañeros. Yo voy a poner una en la que creo. No, no, eso es escucharte. Hicieron, hicieron promesas muy fuertes. Pero vos, vas a escribir una pelotudez. Ya te estás abriendo el paragua. Sí. Atención. Eh, ojo, a ver, a ver, a ver. Ojo con la inclinación del Ahí va, ahí va. Bien, Luquitas. Bueno, Rober hasta acá llegaron. Llegaron. Me gusta. Es buena. Y fecha límite, por favor. Pero, ¿cómo lo harías? Es buena y hay que hacer eh necesito necesito que contemos esta mi. y Tremendo, Robi, lo que contaste, ¿eh? Es impactante. Increíble, chicos. Es impactante lo que contaste, Rob. Bueno. Ah, bueno. Eh, es mentira. No, ya sé, ya sé, porque toda la noche pasó lo mismo. Toda la noche se escuchó todo. Se escuchó todo, se escuchó todo. Eh, bueno, eh, para. A ver, quiero ver cómo está el tema. Venimos en una buena línea, yo creo. Sea, sinceramente, venimos en una buena línea. Los estuvieron a la altura. Se está jugando. Se está jugando. Oh, no. El mío sí se escuchó, boludo. ¿Cómo se no se escuchó? No se escuchó. No, no puede ser. No puede ser. No entré, no entré. No entr porque yo te pregunté todo ese tiempo. Mirá que es un mes. No entré, no entré porque todas las noches hacen lo mismo. Todas las noches pone, "Se escuchó, se escuchó." No claudiques, Germán, no claudiques. No, no, no. Eh, bien, eh, bien, bien, bien, bien. Robert, Robert aclaró. Me encanta muy importante. Rober aclaró entre de corazón. De corazón es muy importante. Es bueno. A ver si hay alguno que no leí. No, no es aparte es un testimonio, ¿no? Un testimonio de fin importante y yo creí que el presidente no se iba a animar y metió. No hay fuertes, hay fuertes. Y tenemos una como equipo, como equipo, como programa estudio. Seba viene con una iniciativa, Robert, te cuento, de juntarnos en el obelisco. Ajá. Y meter caminata hasta el predio de Seiso donde terminaría una granada. Esa es la que hice yo. Si llega a pasar, yo sé que vos te sumascar que si Argentina sale campeón del mundo, mucha gente va a quedar en offside. Sí, porque no lo van a cumplir todo. Estoy seguro. Es muy difícil. Pero pará, usted saben la historia del Chucki Tapia. Sí, la vieron. La historia del Chucki es, había un chucki en utilería, un muñequito de chucki. Entra un día de presidente a Chiqui Tapia y ve el Chucki, dice, "Saquen esto de acá de mala suerte." Juan Cruz Auto, el utilero de la selección, le dice, "No, este chuqui es por mi hijo que le dicen chuqui me lo regaló porque voy a estar concentrado 50 días. No lo voy a ver, no lo voy a sacar." Entonces, chiqu, bueno, si trae buena suerte, si salimos campeones todo nos está tomi. Eran siete personas, personas, todos se comprometen. Y no. Y ahí tienes uno. Mira, el presidente AFA tiene en su muslota todo un chuqui con la Copa América y el cuchillito. Me vuelvo. Mira, ahí hay chuquis. Está mostrando la gente. Es buenísimo igual, eh. Aparte ese secreto que tienen pocos, eh, es buenísimo. Las cartas buenísim voy decir algo. Eh, Wifi, ¿por qué nunca lo mostraste? Yo no sabía que vos erás Sí, sí, pero se puede mostrar acá. Sí, se puede, ¿no? Y te voy a decir, vení, vení. Eh, el presidente de la F. Sí, vení. Está buenísim. Primer plano ahí. Miren, miren uno. Es una gran historia. Atención, eh, tatuaje. Ahí van a ver uno. Mira, mira ese chuqui hermoso. Ay, sí. A este sí se le vinieron los huevos. Eh, eh, te voy a decir algo. El presidente de la FA duerme con un chuqui ahora. Lo contó todo esto que digo, no, perdón, mentira. Lo contó él. Lo contó él. Recién fuimos a buscar la llave del carrito. Recién fuimos a buscar la llave del carrito. Y estaba dedo de Chui, no. Estaba colgada el dedo de Chucki, la llave del carrito. O sea, hay un Chucki acá que es protagonista y pasó a ser el Chucki Tapia. Claro, mi promesa mundial. Ahí estamos, estamos, estamos. Bueno, bien. ¿Qué sé yo. Bueno, estamos estamos nos involucramos. Ah, dos cosas dimos mucho más que en el programa. Quiero decir una cosa, recién contamos la la promesa que tenemos como equipo, la de ir caminando desde Obelisco hasta predio de Seiza con choriciada. Yo creo que en el caso de que eso se confirme, me gustaría que el chat nos diga kilometraje aproximado, pero eso sí tiene que ser abierto al público. A mí se me ocurrió como una cosa, ¿viste? tipo Forest Gam que empieza a caminar y va gente atrás, una cosa así del obelisco al prio de se tipo Rocky 2. Llegamos y está está ahí peregrinación, está el eh la chicada. Es verdad, bajaste, vos tiraste, vos tiraste un condimento de salida de los primeros 5 km en culo, dijiste, pero se sabe, hay 55 km, esto es cierto. Están tirando de todo. 64, no hay 30. Hay 30 más o menos. 30 acá, pero aparte me imagino, me imagino gente sumando así por la autopista, ¿viste? La Richeri todo ahí pin pin. Podemos llevar unas camionetitas como de apoyo cuando haga la per agua que nos den agua. Claro, no. Y si no llegas a decir, bueno, yo digo te subí y después después llegas y hay choripaneada en la puerta del prio de seis. No sé lo garparemos, no sé que habrá que hacer meterme un can. Le puedo hacer una pregunta a Germancito. Sí. ¿Cuánto pagas hoy por un sándwich de vacío? Oh, qué rico. Un buen sándwich vacío, ¿eh? 100. ¿Cuánto? ¿Cuántos son en dólares? 30. Es lo que pago. Sí, te cobro 200. Claro. Y entonces no. Bueno, no lo comés. Sigue comiendo tomate, quería $00 te com un s vacío. No lo pagas. Son 34000 pesos. Luca, sabes, sabes lo que con criolla. Sí, sí. El otro día hubo asado. ¿Hay posibilidad de que de que haya algún asado en algún momento en el medio? Novelo, novelo para traer es fecha. Si podemos prometer, si si podemos para que falte una No, por eso, por eso puede ser miércoles. Si miércoles va bien, jueves aparece la parryo. No está jugando la vida acá. Bueno, dale, invíten. Puede ser. Está muy al borde, ¿eh? Estamos de invítenos. Sí, invitamos ese cobramos unos 100 catarías la entrada y llenamos. Olvídate. Olvídate. No tengas duda. Eh, te lo dejo a 70, Germ. No, no, 50. Bajame a 50 y no se lo tanta gana. Te quiero contar algo. Yo también necesidad de asado. El otro día se comí un asado acá. Olor no. Nosotros no vimos nada. No llegaron. No, no, no. Pero llegaron una bandeja con fetitas de vacío. Se deshacía. Y a mí no me dejaron. Frío estaba ya estaba frío. A mí no me dejaron. Pero se deshacía ni una. Una cosa terrible. 65 60 50 minutos. Seguiré comiendo. ¿Sabes lo que es el vacío que hago yo? Está todo bien. Yo lo sé. Un palcito crocante. 60 amigo. Coméntelo. Si ayer hiciste una accioncita conmigo. 50 y un stream de madrugada. 50 un stream de madrugada. El rbi buen asador. Muy buen asador. E hasta ahora no lo demostró le he hecho aparte un buen anfitrión. Sí, excelente, excelente. Me retracto, me retracto. Sí, sí, sí, sí. Vamos a hacer un asado. Igual veo que hay buena, buena mano acá también para el asado, pero yo me presto también. Muy buena mano. Mejor está mejor. realmente muy bueno haciendo bien ganado. Tiene su su mote. El tema es que Varela prometió hacer en la previa, pero nada, no. Bueno, había problemas de agenda, estaba llenando que no porque sabes cuál es Robert, vos te lo vas a aplastando y saliendo juguito todo. Yo no lo vi nunca. Yo lo voy a mirar a Rober porque a Rober le debe pasar. La gente se autoinvita a Entonces yo lo acabo de hacer con vos porque a mí me lo hacen todo el tiempo. Ven una historia de Instagram que subiste un asado y te quieren autoinvitar a todos los asado. Totalmente. Y y hay gente acá la banda está invitada los muchachos pero hay gente, viste, que te queda lejos y que igual te dice, "Che, a ver cuándo como un asado." Y no, nunca, querido. La verdad que no. Y no. Y no. 60. Dale. 50, amigo. 50. La gente se está pidiendo un chinchuleando en Qatar. Un chinchuleando en Qatar. Es casi imposible. Imagina lo que costó hacerlo en la nube. Vamos a hacerlo en doja. Le digo a la gente que pide un chinchuleando en Qatar que vea el último programa de Par en la mano en vivo a ver si si le da la infraestructura. Iba a decir eso justamente. Imagí no puede salir un par en la mano. Imaginen que cocinando carne y hay un kilom acá. Bueno, tengamos en cuenta que no hay perros acá. Se pudrió todo. Bueno, eh, Seba, estamos llegando medio al cierre, ¿no? Estamos llegando medio al cierre. Gatos atrás. ¿Es chiste o es real? Se escucha un par de guerra de gatos. Básicamente guerra par de bifes, combate de gatos literal. Están pegando realmente a trompada, literal. Eh, bueno, le damos un cierre a esta a esta historieta. Un poco. Vamos a darle un cierre primero agradeciéndole a los chicos de Par en la mano que la verdad la pasamos. Quiero mucho. Los quiero mucho. Alegría. tenían muchas ganas que vinieran, de verdad, de verdad teníamos muchas ganas. Sabíamos que por nada, por su agenda, por su programa y demás era medio complicado y tuvimos que esperar este este día para que estén acá. Así que muchísimas gracias. Hay que traer a Fredito. Hay que traer Alfredo, ¿no? Alfredo va a venir es determinante. Eso tiene cuando viene Alfredo venimos todos. Alfredo me dijo hoy que la semana un día yo sin un vacío no claro sin un pedacito de carne no v vamos a tratar de sincronizar la visita de Alfredo y que vuelvan ustedes con el tema parrilla. Vamos a tratar así toda esa sincronización ustedes. Muy bien, muy bien. Los queremos mucho a todos Pali. Hay gente que queremos mucho. Gracias por todo. Gracias por todo. Baja la velocidad en el carrito. Vas a matar un invitado. Palito. Fue desganado. Pucar dijo, me tengo que caminar mucho. Ahí veo que agarró una un carrito. Lo pisa, lo pisa. Tiene el pie pesado. Tiene el pie el pie de plomo. Salió en cámara. Ya no le gusta. No le gusta. No le gusta la exposición. Eso que es un hombre hegemónico. Es un hombre porra. Es un tipo que usa mucho fijador en el jop. Ah, pero es tipo que usa muchos fijad. El tipo más conocido del argentino. Sí, tipazo. Tipazo y bien ganado se lo tiene. Ya está presenteado. Sí, sí, sí. Bueno, yo le quiero agradecer a la gente de McDonald's, eh, que nos acompañals en Brasil, McDonald's, eh, que nos acompaña cada día. y a la gente de Sneider que también nos acompaña, eh, además de de todos los amigos que suman, les pedimos que sigan al canal de Twitch, obvio, que recuerden que estamos todos los días a las 5 de la tarde. Todos los días 5 de la tarde, exactamente. Que sigan a la a las redes de AFA Studio, AFA Studio en Twitter, AFA Studio en TikTok y AFA- Budio en Instagram. Ese no lo podemos enganchar, tuos meterle guion bajo, ¿no? Igual está todo bien, ¿eh? Así que bueno, gracias chicos de corazón. Ustedes muy felicitaciones y a Javi también. Impecable. Sí, al señor Javier Lanza, eh, nuestro querido productor, a la señora Meli, ¿cómo era el apellido? Villag Willers. Willers. Nunca me sale. Nunca. Le damos un cierre al programa de hoy. Vamos con todo a los pibes. Vamos a Argentina. Exactamente. Vamos Argentina. Vamos. Vamos Argentina con todo. Estudio. AFA estudio. AFA estudio. AFA estudio. AFA estudio. La planchita, por favor. Eh, no te