Señoras, señores, hoy tenemos día separados con los chicos. Es temprano. Me estoy yendo a ver a Japón, Costa Rica. La voz realmente echa [ __ ] eh, pero muy contento. Qué alegría lo de anoche, boludo. Menos mal que Argentina. Ay, Dios, creo que top tres goles que más grité en mi vida. No paraba de gritar ese gol. No grité 75,000 veces. No paraba de gritar ese gol. Espectacular. Qué alegría tan grande, ¿no? Estamos acá yendo en un Uber a ver Japón Costa Rica. Japón Costa Rica. Me vo a encontrar con un amigo allá y nada, ya se puedo volver a disfrutarlo. Sí, la concha de su madre. Sí, la [ __ ] madre que remarió. Se pudo volver a disfrutar del mundial. Hoy voy a ver a Japón y voy a ver a Bélgica y después vamos a ir a hacer el stream AFA Studio, que es el stream que hacen la gente de AFA de la concentración de la selección. ¿Qué más, loco? Eh, juega España Alemania el partido de la de la toma de grupos, pero bueno, no lo voy a poder ver por este stream. Va a estar bueno. Igual va a estar bueno el stream porque están los pibes ahí de del plantel. capaz tenemos algún cruce con alguno. Y nada, qué contento. Estuve todo el día mirando, escroleando el teléfono, scroleando, eh, llorando, Caloni llorando. Ayer el estadio había muchísima tensión, muchísima atención. Realmente todo es no había nada de sobreactuación en las peleas. Era una caldera el estadio. Roberto se agarró con uno porque había uno fumando al lado de Robert y el de seguridad vino a decir, "¿Quién estaba fumando? ¿Qué sé yo." Y y un mexicano arriba le hacía y le señalaba a Robert y estaba atrás el mexicano en el medio Robert y adelante en seguridad y el seguridad miraba para miraba para atrás. Al mexicano lo señalaba Robert y Robert se dio vuelta así cuando vio que el seguridad estaba mirando y le dijo al mexicano, "¿Qué te pasa? La concha de tu madre, ¿qué te ese cachero?" Y Robert se le ponía cerquita del mexicano. Ay, Dios, qué nervios. Y Germán y yo le decíamos, "Robert, Robert, Robert, Robert, Robert." Y el seguridad le decía, "Please, please, please." Y nosotros le decíamos, "Robert." Y en un momento en seguridad le dijo, "Please Robert, please Robert." No lo podían parar al toro. Pero pero finalmente no no pasó nada porque acá te haces el picar y sabes qué, acá ya estamos llegando a no sé cómo se llama este estadio. ¿Y qué más? Alfred lo Alfred lo tuvo que ver solo en otra trib una porque tenía otra entrada y no nos tocó verlo. Qué golazo hizo eso Fernández, por favor, boludo. ¿Cómo estuvo la Rivermanía? Julián Estró espectacular también. ¿Cómo estuvo ayer? Me sentía Ignacio Copani por momento. El más grande sigue siendo por no terrible, espectacular. Eh, bueno, gente, estoy llegando al estadio, así que voy a voy a ver a Japón, Costa Rica. A ver si puedo ver. Ese es el estadio Japón, Costa Rica. Y este es el tipazo. Nada, hoy estaremos será un blog de paralelo, montaje paralelo con lo que están haciendo los chicos. Chao, gente. [Música] [Música] يا ابني بص حق بره من حياتي احلى estamos yendo a dónde alelier miedo con el loco este le pedimos full vértigo o soft no veo el vehículo con todas las comodidades para los frenos y yo atrás veo poco poca contención a los paquetes [Música] Bueno, ahí vamos para el desierto. No, no le tira el auto, no hace luces nada. Solo tira la camioneta para la gente se corre. Ya estamos entrando al desierto, eh, estamos entrando al desierto. Vamos a ver cómo lo recibe, ¿eh? ¿Cómo reci? Hay gente laburando sin cesar, ¿eh? Acá a la izquierda. ¿Esto qué es? Esoquilarico. Ah, mira, acá está nuestro amigo que maneja. el amigo acá. Uy, se subió, se subió. se fue porque ahora nos ponen ahí creo que en la última no creo que ahora se fue la [ __ ] y y miren algo más para ir al desierto, No. En 15. La de 15. La de adelante. 15. casi pinchada. Señoras y señores, acá estamos. Eh, esto es Japón, Costa Rica. Eh, estamos esperando por los equipos. Falta, ¿qué h? Debe faltar menos de media hora para que arranque de acá. Me voy a ir al recital de Ciro. Eh, todo esto con unas, a ver, no sé cómo decirlo, sin que sin que a nadie lo impacte, ¿no? Pero me estoy [ __ ] desde que me levanté. Entonces, todo lo que tiene que ver con con el juego de los japoneses, eh, Costa Rica, que se juega su última vida del mundial, está en un segundo plano porque me estoy [ __ ] En el entretiempo me cambié al lado al lado de la sombra. Eh, con respecto a lo que tiene que ver con la caca, ahí hay una novedad muy dura que es que en los asientos de abajo, ¿ven ahí? Eso es aire acondicionado. No para de gritar la gente. Vamos los Ah, el Momo de ellos está el Momo de ellos. Dale, Momo Timbo. Timbo. El mombo de Japón es un señor muy grande. Es una especie de japonés. Con respecto al tópico de la caca acá, [Música] esos son aires acondicionados y me están dando derecho en en la zona pélvica, en la espalda, y eso hace que hace que la caca sea cada vez más inminente. Todavía falta un montón de día. No sé qué voy a hacer. La situación es crítica, pero acá estamos. Japón Costa Rica, 0 a0. Mundial de la FIFA 2022. Bueno, acá estamos gente. Venimos al desierto con Fredito. La gente de Rotatar. El que maneja está medio lucardo. Se tiró perfume antes de arrancar como si fuera la despacito, amigo. Tengo un refrido descomunal de limón. infló la goma para llegar en esta situación y vamos con música acorde. No, yo pedí que pongan alguna cosita de becerra, pero ignorar, entonces pedí poner a M y también ignorar. Hello. Despacito acá, amigo. Despacito, despacito. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Bueno, contanos un poquito dónde estamos, qué estamos haciendo. Estamos haciendo zap un desierto y ¿cómo se llama? Y acá estamos en la unión de el mar del desierto. Eh, esto es algo único, eh, único en el mundo, único, único. La genteando medioonga, ¿no? Sí, la chica. Y acá está todo el sector turístico. Acá están todas las camionetas. bastante bravas, ¿no? Las camionas grupo de brazo [Aplausos] servado de canadienses. Vemos Sí, sí. jugador de incluso jugador de quizás pico. Así que bueno, ahora no sé ahí no voy a bajar. Oh, suena la lambada. Pasa el ritmo. Vamos, vamos, vamos. No, nada. Mira, mira, acá estamos, eh, estamos saliendo antes de Costa Rica, Japón. M, hay unos gritos ahí. Llegamos a ver el gol de Costa Rica y nos fuimos porque me tengo que ir a cubrir con FIFA Plus el recital de Siro, así que estamos yendo para allá. No, todavía no defequé. Eh, seguimos. Estoy en una situación de salud de dos puntos. Tuve fiebre, tengo moco por todos lados. Ahora no tengo voz. No, no es totalmente crítica la situación, pero muy contento, muy contento. Hoy es el día después, así que todo es felicidad. Todo es felicidad. Ahora hay que encontrar el Uberpá. Encontrar el La salida de los estadios son un quilombo, un quilombo. A los catarías le gusta poner cosas le vos vas acá, podés ir derecho, pero no te hacen hacer toda una vuelta. No entiendo. Creo que es por la bomba, por toda esa por [ __ ] flaco. Costa Rica, Japón, ¿de qué bomba hablabas? ¿De qué bomba hablas? Bueno, Japón y bombas hay dos antecedentes un tanto fuertes, pero déjame llegar, déjame tomar un Uber. Acá llegamos, se llama algo catara center, no sé dónde. Vamos a ver si comemos algo. No sé por qué concha habl porque estoy solo. Cada vez pierdo más la voz. No tendría que usarla mucho, pero no pasa nada, loco. Está todo bien, loco. No pasa nada. Los chicos se fueron al desierto. No sé en qué andarán los chicos. Seguramente Manu lo pegue atrás de esto. Mira, hay un cartel de Diego. Diego, Diego, el Diego, el Diegote, el Diego Armando Maradona, papá. Fenómeno drogadicto todo. Cani viene la parte peligrosa. Sí. No me parece porque acá el muchacho está disfrutando de tu miedo. Lo huele. Loó. [Música] Oh. Oh. [Música] [Música] Catara Mall. ¿Qué es una especie de shopping? Bueno, voy a ver si como una hamburguesita, loco. Tengo un hambre bárbara. Supongo que allá toca Siro. Acá atrás, ahí atrás hay unas caritas tipo de teatro. Supongo que ahí toca Casiro y en un rato ya estará por acá. Ay, mi Dios. Ay, mi Dios. Con el amigo de Estamos Pedrito de FIFA. Vinimos a ver a Ciro a grabar algo para FIFA. Y acá hay mucho argentino, mucho argentino. Y la situación la situación es de descontrol total en relación a la organización. [Música] Se me terminó de hacer concha la voz ahora. Germancito. Experiencia inolvidable. Inolvidable. Acá está la unión con el mar. Acá o más allá. Y a raíz. Me da la sensación de que puede ser por acá porque hay un parate. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. El l el [Risas] con el perfume. El amigo con razón se perfumo. Vamos. Come on. Eso se ríe. Germancito. Cuéntanos dónde estás. Estamos en un cierto del desierto que se une con el mar como contaste vos en otro momento. En el mismo formato. Estamos esperando que la camioneta que se llevó además de nuestra bellea, nuestras pertenencias. Claro, acá los muchachos se ponen perfume para salir, ¿no? Como si fueran una última vez, como si fuesen a a la brillita. A la brillita. Pero estamos yendo al desierto. Y rezaron, ¿no? También. ¿Qué más hicieron? Fumaron. Fumaron. Fumaron. Salió unos tecitos también. Só ese tecito de media tarde y bueno y ahora estamos esperando para avanzar. ¿A dónde vamos? Somos como Marley y Mir. Ya. ¿Quién sería M? Y yo por una cuestión de estatura. ¿Lo viste a Mirco gritando el gol? No, no lo vi. No lo vi. No te perdiste nada. F. No, vení, vamos a hacer la recorrido para nada, ¿cierto? Vamos. Voy achuguet. Nosotros estamos salvándole el blog a este pibe que no secha, pero bueno, hace un par de historias de cancha y a la [ __ ] ¿no? Nosotros dos somos el alma de este viaje y de este grupo. Inclusive a trabajar y además estamos obteniendo la higiene de la casa que no es poco. El Rob Rob, eh, casi que Iberna en la casa. Es la persona más sucia que con lo amo. Eh, es una lo quiero. Es la persona que más quiero en 2022, pero no puede ser tan muros. Está empezando la cualquad [ __ ] en el sillón. Sí, que estamos a casi nada, ¿eh? A casi nada. No se le puede decir, no porque es un rezo tarde. Bueno, tiramos, ¿eh? Sí, mira, mira qué lindo. Uh, ahí. Bueno, ya está. Bueno, est, ya está, eh, ya está. Me tiraría, ya está. Uh. Y un un sombor me hago. No sé. Sí, si vos te tiras sin nada, te lastimas, no te quemás, ¿no? Y tiraste. No, no, pues después tengo que subir. Es lo peor de todo esto. Bueno, ya. ¿Dónde está Germán, che? ¿Dónde está Germán? Estoy en el medio del desierto y no lo encuentro a Germán. Ahí está Germán. Ahí está Germán. Germán, ¿qué haces? ¿Qué haces, Germán? Ahí estabaendales. ¿Qué haces ahí? Hay drones. Estas son las huellas de Germán. Parece un chivito de Adidas. ¿Qué estás haciendo? No, no, no, no. Está el rastro mal y me un poquito deor un sector con escaso. ¿Dónde estamos? ¿Sabes qué es eso? Arabia. Arabia Saudita, señoras y señores. Arabia Saudita. Marcamelo. Márcamelo con el dedo. Allá. Este, ya. Mira, allá hay otro meando, ¿eh? Allá hay otro meando. ¿A dónde? Ahí abajo. Ahí abajo. Mira, picarones que no te vemos, [ __ ] Picarón, ¿eh? No, no está haciendo medio uno. Se tiró la tabla, como dijiste vos. Ah, el Sbor. Hay que subir después de eso. Sí, sí. Tab. My friend, my friend. 365 [Música] Germán para el blog. Sí. Qué mal se ve esto. Bueno, va a estar pixeladito por y porque no hay luz. Ah, flojar flojar aflojar, aflojarendo. Bueno, estamos en la puerta de la concentración de la selección esperando venga Robert y P Bilbao para hacernos entrar y conocer a Leopoldo. No sé si lo vamos a conocer. No, no, pero el plan no es conocer a Leopoldo. Bueno, venimos a participar de en realidad venimos. Vamos de vuelta, ¿no? Mandalo, mandalo. Sí, sí, sí. El plan es de participar de del stream de AFA con Seba Varela y Javier Lanza. Sí, también conocidos como veneno y antídoto o los mejores materos de Latinoamérica o los mejores asadores de Latinoamérica. Y será pali llega gente al lugar, no es Jorge Messi. O bien un ladrón, ¿eh? O bien el alcohol de la Chiquipari. Si vos llegamos hace 15 minutos, nos comemos una soperita o bien unas melitas también y estamos esperando para Pero sí, pero el objetivo del día se podría decir que es que bajen los jugadores de la selección aunque sea aunque sea un Guidito Rodríguez, aunque sea un Guidito Rodríguez y entre ellos el día yo hoy hablé con papu y me dijo, "Capaz paso a saludar." Ni siquiera me dijo que pasaba. Me dijo, "Capaz paso." Mm. Durísimo. ¿Quién viene acá? A ver si pale. No, no. Esto es una mujer. Antonela Rocucho. Germán Antonela. No, I'm sorry. Antonela es un catari. Germán. Sí, pero no at ha sido una señora. Podía ser la madre. Y este hombre no sé. Este hombre realmente no sé. El tópico enfermedades. No, no, no. delicadísimo Lucas por sí estuve fiebre todo el día, moco, me siento para el ojete, me empastillé encima ten una homofobia encima estuvimos con Crio, no olvidamos el detalle que estuvimos con no grabamos para el blog con Ciro. Está bien igual, está bien, era una vergüenza hacer esto. Estamos aquí haciendo el blog. Hola, cono Martínez de los piojos. Tuvimos un contacto. Buen me dijo, no te dije el prensa me dijo que lo va a traer a la radio. Me dijo, "¿Qué preferís que vaya a la radio a tu stream?" Y en un acto de heroísmo y compañerismo total dije la radio, lo escuché, lo escuché por completo y me pareció emocionante. Eh, mañana si el tiempo nos acompañe, la salud sobre todo, nos gustaría ver Uruguay, Portugal y, ¿por qué no Brasil Suiza? Sí. Mañana vuelve el programa seguramente pixeladito y con problemas de sonido como siempre. Hoy fuimos con Fredo al desierto. ¿Y eso cómo estuvo? ¿Grabaste algo de eso? Sí, grabamos, grabamos. Lo tiene loquito como para subir. Este, el atardecer es precioso realmente. Sí, para qué me mentí. Me dijiste que fue ah, pero es lo único. Es lo único. Me dijiste que fue de menos a menos. Una experiencia discreta. Se puede calificar como discreta. Tengo hambre, tengo sed, tengo miedo. Una. No, no lo quedaría, lo quedaría. Estamos en la luma de los hit. Pero capaz que acá hay, ¿eh? hicin unos materiales. Uh, y Fredito, Fredito fue a ver Alemania, España. Fred, sí, sí, sí, filma, filma. Está activo, Fred. Está activo, está activo. Bueno, vamos a ver si podemos firmar algo acá desde la Qatar University. ¿Me podés hacer un copete como si fuese Gastón Edul diciendo que hoy la selección entrenó por la mañana? Dale. Eh, estamos acá de la Qatar University. Hoy el equipo volvió a las prácticas después del triunfo frente a México por 2 a0. Leonel Messi entrenó diferenciado porque eh terminó el partido otra vez jugando los 90 minutos, pero está bien de su tobillo en el sóo o como se llame la lesión que tiene. Eh, el equipo se prepara para el partido del miércoles con Polonia, que define todo, ¿no? Define todo. Si Argentina puede clasificar, si Argentina termina el primer lugar, si Argentina termina el segundo lugar, el plantel está con buenas vibras después del triunfo de buena energía. Hoy voy visitar a los familiares, la concentración y estamos al tanto de todas las novedades que para seguir con ustedes. Gringo Singolani. Adelante estudio. Estamos estamos en el carrito. Se nos lesionó. Se nos lesionó. El carrito este es una locura. Parece un carrito de Mario Kart, pero levanta. Ahora vamos a pasar por la conción de España y está está Enrique en cuero ahí streameando, está streameando, dijo, "Comí dos huevos, dos fritos y acá donde corre eso de que sale andar en bicicleta. Qué grande, ya llega, mujer. Bueno, acá estamos yendo a tomar los buses que pone la FIFA de el Lai para ir al Alba a ver Alemania, España, señoras y señores, ahí va. Mira, todos estos buses te llevan directo al estadio y te traen para acá, o sea, de todo el mundo. Y acá está la línea de o a Lun, lo que sea. Estamos en el llegando a alumia people Argentina president Estuve hablando un poco de las de los poderes de Carlos de La Rioja. Tonight, Spain Germany. Argentina o Brasil. Argentina Brasil. Brasil. Bueno, no voy a pelear. Ahí estamos llegando a Al Stadium. Acaban a jugar Alemania y España. En minutos. [Música] Salimos de la cancha. Hay una zona de rezo, como te dije, la gente rea entra policía. Este estadio es como la representación de una tienda en el desierto. Ahora vamos a verla afuera. Salimos. Ahí se ven como las estacas de la gente. Es el estadio más alejado del mundial. Acá de nos alejamos una tienda, una carpa, algo así sería. Ahí sé que es una calma. [Música] Bueno, acá volvemos con españoles, alemanes, falsos, españoles, voluntarios y todo [Música] Alemania, España 1 a un cerramos el día. Nos vemos eh todos se preguntarán por qué no apareció en el blog. Me quedé todo el día en mi casa. Va en mi casa. Bueno, sí, es mi casa ya esta, así que nada. Eh, acá estamos muy bien flojito el bloque de hoy. No lo vamos, ¿no? No hay de todo. Hay de todo. Sí, flaco, vos te quedaste durmiendo, pero hay de todo. Vamos a ver si hay de todo. Yo no lo vi, así que lo vamos a ver juntos a ver si hay de todo, como dice, eh, con todo, de todo. Bueno, si hay de todo después lo vamos a ver. Eh, nos vamos nos vamos despidiendo. Lucas [ __ ] eh, así que esa es la buena noticia. Chao, gente. Chao. Chúp. No cerrar con el babi, eh, cuando, así que me voy a despedir, pero ya lo saben, cuando salgan al balcón de su casa, miren al cielo, ahí van a ver que bajan Ángel y van a ver que entre de ellos bajo yo con mis dos salas largas y blancas, que son las salas de mi libertad porque de haber sido pintor sería de haber sido soldado sería Napoleón, pero ya no es de profesor es actor, tengo una mujer, dos hijos y un maestro que un día me dijo, "Ángel, baja la tierra acarizada por escote. tomarle entre su pelo y entre su pelo decirle al oído, "Vamos a volar juntos. Ganemos altura, hablemos con el Dios, ganemos el cielo porque vos estás. Yo sé muy bien que estás." Y también sé que naciste con mi otra mitad vacía. Amigos, les dejo lo que mi mano tendida. Chao, muchachos. Sí, tecito y dormir. [Aplausos] [Música]