Hablas al streaming del streaming a vorterix y de vorterix aatar. Paren la mano, es mundial. Blog uno. A Germán le confiscaron las talitas y los habanitos. Se vuelve a Buenos Aires. Blog número cuatro. Jajula se mete al campo de juego. Blog se caímos en cana por decir cómo tiene la ciudad al catarí. Luquitas, Alfred, Germán y Robert se calzan los cortos y tocan de primera. Estamos en Qatar. [música] Estás en Warfix blog 233. Nos fallaron los sponsor y no sabemos cómo volver. 2en [música] [canto] la mano, paren la mano. [música] [canto] Es porque estamos muertos, ¿eh? Supongo que sí. Supongo que estamos al aire. Sean bienvenidos todos. [carraspeo] Bueno, eso es unendo, hermano. No, justo ustedes, boludo, todo en esta casa son todos unos cabeza, [carraspeo] pedos eructo. Son un asco. Sonidosural. Son un asco. Oh, habló el con chico. No, boludo. Eh, estamos acá con problemas técnicos. Estoy, no sé por qué tengo puesto esto. Está [risas] desconectado. Con razones escucha problemas técnicos. Ahora sí se viene. Problemas técnicos se debe llamar este programa. Pero bueno, acá estamos eh [resoplido] desde Qatar. Son las 1:24. El programa se ve bien parece. Se ve bien. Estamos bien. Vamos, boludo. Se ve bien. Se escucha bien. Se que no sé si se ve y se escucha. Para hay que aclarar una cosa. La convencia está perfecta. Nosotros estamos perfectos. Espectacular. Estamos espectacular. Germán simplemente no se puede hacer andar esta [ __ ] Pero acá estamos para la mano en vivo desde Qatar 1:24. Recién llegamos con Germán de la cancha. Fuimos a ver el [ __ ] A ver el [ __ ] Eh, se ve y se escucha impecable, dice la gente. El [ __ ] discretingi, eh, el [ __ ] No, pero bueno, convierte, convierte. Dicen que no la toca. Para mí llega a tocarla, pero bueno, ya en mi sueño llega a tocarla también. Se enojó cuando el árbitro le da el gol al otro. Empieza hacía como se reía. Como fue medo, fue medo. Eso meo. Eh, estoy muy mal de la voz y hoy se termina de romper la voz. En la mitad me voy a ir a tomar un caramelito. Alfredo también está mal de la voz y de salud. Alfredo. Yo estoy con lo justo saliendo adelante. Roberto, un toro. Toro. Viril toro. Roberto sigue adelante. Los tres. Igual mañana caigo yo. Rob ca y cuando cae Roby, ¿sabes qué? No, lo bueno que ya tengo todos los medicamentos comprados, ¿eh? Todos los medicamentos están. Me voy a agarrar un caramelich. Sí, maestro. Si total acá estamos una deidad más al tigre. ¿Qué le puede hacer? [risas] Eh, la caída de Robert, como su cuerpo le indica, va a ser más fuerte que la de los demás, ¿no? Porque si aguanta, ¿queres que te c queres queres un átomo, un átomo inflamante? Te cura cualquier cosa, el [ __ ] todo en todo, todo. Yo tuve, ¿cómo salen esos chivardos? Esos chivardos se lo dejé a a los mexicanos le dejé 10 paquetes de datos. Sí, yo entiendo qué que el aire acondicionado está muy fuerte en Qatar, pero nosotros en un gesto de [resoplido] eh concientización total no usamos aire acondicionado en la casa. Es que cuando nos vamos y volvemos hay 12 gr acá dentro. Claro, igual a la noche yo estoy pasando calor, ¿eh? Tenía 26 gr a la noche cuando me fijé. Eh, vos tenés el aire al lado. Levanto la noche, boludo. ¿Sabes lo que es levantarse? Salir de la pieza, prenderlo, volver, reconcagarme de frío, levantarme, apagarlo y volver. Es insobenible. Sí, el el promo se ve bien, ¿eh? Perfecto. Vamos, [aplausos] 26 minutos de y se escucha. [aplausos] Me encantaría ser parte de flamen che. E te guío una cosa, decme loco. No salimos al aire después de México, Argentina. No vamos a hablar nadaer entonces. Nada, nada. No vamos a hablar nada. La porce del aire. Boludo. Este es el programa digo Martínez. Digo Martínez. Puntos. Siete. Saca el tiro libre. Ancho ocho te diría increíble el tiro libre no no le podes subir tanto por un tiro libre no tuvo trabajo. Roberto entraba ese tiro libre y estábamos en este momento comprando el free shot igual después lo lo revisé y bueno lo sacó pero aspilicuetita qué fue despacito. Sí, de verdad. Sí. Si le da tiempo a mí me llama la atención que agarra y hacer la que hace es porque no fue tan fuerte. Montiel Montiel seis puntos. Ahí, ahí es donde uno empieza a mentir un poquito. No, no estoy mintiendo. Le voy a dar cum. ¿Cómo me refiero a que ya no me acuerdo? Mon para mí cinco. Me acuerdo todo. Cinco. C c cinco. Ayer Ciro porque también fuero, Ciro dijo que había sido una de las figuras de la cancha, con lo cual empezó a dudar de su de que de su capacidad para entrenar el fútbol que para tiempo uno de los peores, bro. Los bancos van. Otamendi quizás la figura de Otamendi la figura nueve. No está. Ah, porque no te ve la suscripción. Te estás comiendo [risas] la Te estás comiendo la la publicidad. Son rata. Otamendi, nueve puntos, eh. Lisandro Martínez. Ah, hoy vamos a tirar puntos. Hoy vamos a tirar número para arriba. Bueno, para también diete. Si o fue la figura. Nueve puntos. Nueve puntos. Listo. Alexandro Martínez si seis puntos e Acuña seis puntos. Ya, pero no ha jugado bien argentino. Guido Rodríguez. Guido Rodríguez. Que la espuma le tape la cabeza o se están olvidando ya el primer tiempo. Guidito Rodríguez. Guidito Rodríguez. Muy bien, Guido. Siete seis cinco. Dep cinco. Cco cu 550 e Alexis McArister siete puntos. Siete puntos seis 750 te le doy. Para mí fue de los mejores Argentina. Fue el primer tiempo fue el mejor Argentina. Messi. Eh, no. Lo que pasa que ponerle mucho el gol. Hay que poner el gol le pone un partido nueve puntos, pero no nueve no siete puntos. Eh, al germancito de mi vida, de mi corazón. Es que si agarrass la jugada del gol y la sacas queda un partido de uno. El gol rompió todo. Claro. Entonces ahí la ponés. Era un partido de cinco puntos para Lionel. Está bien. Juego pero eh nada, pero no [aplausos] le regal Argentina, Argentina no se puede campeón del mundo, Argentina, escucha, [aplausos] no se puede sacar del contexto el gol que hizo en el momento en el momento y lo que valía ese gol, eso le pone un ocho. Yo creo que si Lionel Messi no hacía ese gol, tenía era 0 a0 el partido, no se rompía. Obvio, obvio, obvio. Y eso lo convierte en en realidad el en el trámite del partido no es un ocho puntos, pero en su incidencia en el juego termina siendo alta porque sin ese gol no existe. Porque no es solo gan acá hay uno que dice gol y asistencia, por favor. No le vamos a decir asistencia al gol de San Fernando. Diaría inclusive inclusive el pase de Messi es desganadito. Tomatelo hace lo que quiera. Di María jugó 4 con50 y Di María, lamentablemente para mí pide B. Eh, tiene que entrar faltando 30 minutos. Estoy de acuerdo. ¿Quién juega por él? Y un volante más. Estoy de acuerdo en todo. Estoy de acuerdo en todo. Estoy de acuerdo en todo. ¿Ustedes cuánto le ponen a Ángel? Cinco. Cinco. Lautero Martínez. Cinco flojo cu c no le llegó la pelota igual es muy injusto con el nu culi tampoco le llegaba y la misi y si le das ocho a Julián y cinco te corre toda Jul son diferentes. Claro. Julián a favor de Lautaro entra fresco primero. O sea, con una defensa ya eh más cansada. Sí, entra con indicaciones escaloni para hacer otra cosa que la de Lautaro. Buena observación. Claro, es verdad. Es verdad. Y aparte es otro tipo de jugador, o sea, no es el mismo, no es cambiar jugador por igual la observación podría haber llamado minutos decirle, pero sí coincido con que estaba cansado y agarró Fernández. Te faltó para ahí vamos ahí vamos. Eh, para Julián tiene que entrar titular el próximo partido. Para mí no. Para vos, Alfredo. No, tampoco. Lucas. Bien. Paraá. Quiero que entre siempre, ¿eh? Me encantaría que sea titular. Incluso hasta si arriesgo, lo saco a Di María y lo pongo a Julián. Sí, habl micrófono. Escuch una. Ojo, la que me tiraste esa la compro, ¿eh? Si arriesgo lo pongo a Julián por Di María. Pero bueno, es raro, es raro. Lo que pasa que para mí Julián cuando lo tiran para el costado, Julián por Di María no va, ¿no? Enzo Fernández y qué decir, no decir, ocho puntos. Ocho puntos. Ocho. Ese pide sí pide titularidad. Se la ganó para mí. Pero el tema es aquí en esa casa ahí, ¿eh? Y va a salir y va a salir el pobre McAlister que no merece salir. Y hoy vamos a hablar con seriedad. Vamos a hablar con seriedad. Merece salir Rodrigo de Pol y entrar Guido Rodríguez y salir McAlister y entrar Eno Fernández. Sí, pero no va a pasar. Pero no va a pasar. Eh, coincidos es de Pol es el jugador que más me gusta en la selección, pero hoy hoy merece estar en ese lugar. Eh, Eno Ferná me parece que igual no lo puede sacar Rodrigo del P. No, no, no lo puede sacar. No, coincido también. No, no coincido, coincido, coincido. Eh, es más, él y Messi son los únicos que no van a salir jamás del equipo. Les hago una pregunta. Sí, sí. Termina siendo más importante de lo que pensábamos el señor eh Loch Chelso Loch Chelso. La verdad que sí, la verdad que sí. Yo creo lo mismo, eh, siempre igual es mejor, pero estamos haciendo un análisis de como un mal resultado y Argentina ganó. y ganó bien. Y te digo una cosa, este có el teléfono R poquito le pegó al suelo, eh. No sé qué porong iba a decir una cosita así 48 [resoplido] horas después analizando el partido [risas] y bueno que nos toca en la época de inmediatez, ¿no? Ahora vamos con las perlitas, ahora vamos con el color, [risas] pero me gusta que nos que toquemos que toquemos el fútbol los asteriscos. La gente nos quiere nos quiere escuchar. Nosotros somos especialistas. Me parece que está bien que el primer bloque sea de fútbol lentamente y después le contamos la perlita. Aparte no hay una emisión, una emisión que paren las tetas de televisión que que siga poniendo puntajes a los jugadores. Así [risas] es. Es el gráfico de los 80. Nos divertimos. Por suerte estías en T pusieron ten chic [risas] y no quedó nadie. Eh, escaloni los cambios. No, los escalonescaloni los cambi bien. Estuvo bien. ¿Te gustó? Estuvo bien. El planteo inicial ojo. El planteo inicial. Aparte lo hizo bien, ¿eh? Pegó el sacudón cuando tenía. Ustedes dicen que el llanto de Escaloni es porque dice, "¿Me salió o solo por el desaogo?" Es desaogo puro. Para mí hay algo también de che, pero la pegué. No, pasaba a ser o o el llanto es o el llanto es che, se quebró, tengo que emocionarme de algún modo, si no van a pensar que lo siente más que yo. Pobre Aimar, eh. Yo lo que creo, les digo la verdad, es que fue un desahogo total porque dice era muy injusto lo que estaba pasando, o sea, veníamos, habíamos hecho todo bien hasta acá y en dos partidos se viene todo abajo. Era muy injusto, si no se abría el era muy injusto. Bueno, y bueno, pero el tipo también puede pensarlo tranquilamente. Decir, qué bueno estuvo. Yo entiendo que el fútbol es así, pero era injusto. Qué privilegio haber podido estar ahí, boludo. Por favor. Bueno, es lo que te decía. Es lo que te decía cuando perdí, eh, que yo trataba de sacar las cosas positivas. Si ganaba 3 a0 contra no hubiésemos vivido el momento que vivimos ayer. Y el fútbol es eso, [ __ ] Y nos queda y nos quedan 90 minutos más, ¿eh? Sí, sí, sí. Y estoy es que la gente está muy tranquila con el partido de Polonia. Que la gente se quede tranquila. No, que no se quede tan tranquila. Que no se quede tan tranquila. Pasa que es cierto que todos pensábamos o pensábamos, pero la posibilidad estaba muy cierta de quedarse afuera el sábado, boludo. Seis días de mundial, era tremendo, tremendo. O sea, era Qatar afuera y nosotros afuera. El segundo equipo elimenado [resoplido][carraspeo] terrible. Con todo lo que fue la espera encima de la gente esperó este mundial como si fuese Claro. Hay que contarle la televisionada, quieras o no FMI. que como venía la selección uno estaba medio, no, no me voy a ilusionar, pero te da y te hizo ilusionar en el momento decir, bueno, la [ __ ] hay que ilusionarse porque está ganando todo. E y con la llegada de los muchachos cambió todo. Los muchachos cambiaron todo, aparecieron dos, tres bombos. Olte, olte, nos hicimos sentir en la cancha. Los players responden. Eso sí somos 50 tocamos piñas. E en un después del gol de Messi miro para atrás y encuentro a un Roby totalmente quebrado, lo cual me casi me lleva a emocionarme a mí porque Roby quebrado. [carraspeo] Me emocioné. Eh, lo que pasa que vivíamos vivimos una semana tremenda. Ah, muy tensa. Una tremenda. Y sabes lo que me pasó por la cabeza. Tuvimos, tuvimos momentos internos fuertes. Claro, claro. Se me caían las lágrimas. No, no, no las podía eh se me caía las lágrimas. Por eso casi me equivocas aire para no llorar que haces Ah, también hice la de Pablo Césarer. Pero, ¿qué me pasó? Dije, "Loco, venimos a un mundial, el sueño de todo, nos contratan, estamos trabajando, vamos a ver todos los partidos con una con una selección que venía bárbaro. No puede pasar esto, boludo. No podemos haber llegado el domingo y a los 4 días nos volvemos a casa. Y fue un desabo total. Un desabo total. Yo creo que se que grité en mi vida escondidos en la casa. No, no, yo lo vi a Lucas que le daba para abajo, ¿eh? No, no. O sea, se reinició el partido y Lucas seguía gritando el gol, pero estábamos durmiendo así como la joya. [risas] No podía parar de gritar el gol, boludo. Ay, Dios. Así ha sido el inflador. Así Lucas. [carraspeo] Sí, sí. Sin faltarle respeto a nadie, a diferencia de lo que nos faltaba el respeto a nosotros. Alfredo no puede decir lo mismo. No, nadie me vio. Le faltaste el respeto a la gente. Yo estaba solo. Lo que pasa es que Fredito encontró un refugio en el vino que no Sí. Eh, me puede tomar un tubito de finca la linda antes de arrancar. Y alguien pasó por el hospital y te dijo, "Hiciste bien, llénamelo, llénamelo de sú." Te juro, juro Freddy Eb cuando sale y abrazador abrazador contento y la verdad realmente lo vi con el contador de Max e el partido y buena onda todo, pero no era, o sea, no me faltaba el abrazo del amigo, ¿entendés? Y ustedes, hijo de [ __ ] me dejan tirado. No, boludo, sí, no, no dejemos de lado que tuvimos momento de tensión y me dejaron tirado ahí. Andá solito. Es verdad, ¿eh? Anda a luchar la soluchar ojalá no te cruces a nadie. Ojalá no te cruces ningun camiseta, ningú. Ahí dando vuelta. Estábamos en un lugar con los chicos igual, eh, muy lindo, muy lindo, pero muy rodeado, eh, rodeado, muy rodeado. Y bueno, hay que decirlo, bueno, ya lo contamos en todos lados igual, ¿no? Pero había un mexicano que lo molestó a Roberto, lo provocó a Robertoó Roberto, ¿no? Roberto lo no lo incitó a pelear, lo intentó cargar y Roberto sí lo invitó a pelear formalmente diciéndole que no se confunda con con quién lo estaba haciendo. Y en eh lo que sale en el video de YouTube, que yo digo se fue con la [ __ ] bien adentro delto, era para ese muchacho. Era para ese muchacho. Efectivamente, no, siempre con respeto, ¿no? Siempre el máximo respeto. Pero Lucas me confesó después que cuando iba cuando terminaba le iba a decir ibas a decir que te la saque de la chilendrina. No te puede hacer nada. Lo peor que me hacía era que cuando yo me acercaba me hacía Sí, sí, sí. Ricagón. Si encima tan [ __ ] que llamas a la seguridad, te haces el pcker y llam quilomo grande. Flaquito le dec es que me sacan del paraer del partido porque este tipo se hace chistoso y me lo llevo, boludo, me lo llevo para ir discutiendo. E de hecho hay un tiro libre para México muy peligroso y Lucas que sea, mira para dice Roberto si mete el gol lo va a gritar, no reacciones, no reacci, el digo Martínez, me dije a Robert, Robert si hace gol México, te lo va a gritar, lo va a gritar porque se lo te iba a gritar, Robert, estoy seguro que gritar sí me lo iba a gritar y Roberto era capaz de reaccionar de uno y hacer blom y se terminaba el mundial porque te sacan Sacaban, para mis recontra. Para mí no sacaban. Para mí una trompada estaba permitida. Se la dieron a uno. Había piña por todos lados. Sí, había varios ayer en donde estábamos nosotros había tumulto. Es verdad. El dibu Martínez salvó la integridad del grupo. ¿Sabes qué vergüenza? Un video de par en la mano parando a Ras. [risas] Bueno, pará. De seguridad que me de seguridad me decía buen tipo el de seguridad. ¿Cómo me decía? Please, [risas] Robert, please. El decía, "Please, please." Y nosotros le decíamos, "Robert, Robert." Y el de seguridad le dijo, "Please, Robert, please." No. Ah, el te decía de seguridad, muchacho. Si se enojaba cómo no le filmé, pasa que era muy tenso para filmar. Eh, no, aparte Rober le podía le podía pegar blog número siete R en la comisaría M. Fragosi, algo así en Twitter que subió una foto de nosotros como si fuéramos barras. Y había gente que lo creyó. Y había gente que lo creyó. Que lo creyó. Porque la subió no perificado puso delincuencia de exportación nosotros como que es como barra nosotros que además íbamos cagadísimos caminando para todos. [carraspeo] Éramos cuatro suricatas, boludo. El susto del grupo fue Vamos juntitos, vamos juntitos, no nos separemos. Qué cagones que por favor y no sé si no habría que contar cómo pasó el cómo pasó, eh, la primera semana con una cantidad de emociones. Mañana ya empiezan los partidos simultáneos. Mañana los partidos mañana partido a la vez a las 6 de la tarde y a las 10 de la noche. Hoy terminaron lo de las 13 de acá. Claro, claro. Es verdad. Ya no se debe jugar nunca más a las 13. Qué [ __ ] boludo. ¿Qué pasó? Eh, no quiero que termine. Y se terminó la partida de la mañana. Y se terminó el partido de las 7 para la gente. Yo estoy muy feliz, Germán, porque hoy hoy encontramos el mejor shopping de todo ahí. ¿Cuál fue el mejor? Eh, hoy estuvo bueno. Se llama City Farma City City Farma, no sé cuánto. Festival City. Festival City. Está bueno. Buenoo. Mejor que Sí, mucho mejor. Yo no fui al villageo. Village no. Nosotros mold of Qatar es tremendo. Sí, mejor, mejor que sí. No, en cuanto a compras que si quieres compraros Claro. Precios. Este era relujoso igual, ¿eh? No, pero ni en pedo como el otro. Ah, pero acá lo que se te ocurra de negocio pero gigante, precio normal. Caro para mí, para gente caro. Normal. [risas] Háblale, háblale la clase media que no clase media baja que no No le hables al usuario de Gi. No, porque a mí a m [risas] a mí me parece muy injusto que ustedes acuiden tanto al conductor porque a mí se me puso por un reloj, tuvieron dos dos programas. Ah, porque vos no te enteraste, pero vos en tu silencio me duele, ¿eh? ¿Por [resoplido] qué no estaba igual el cuando compré yo no est si me van dejando afuera de todos los No, lo que pasa que a vos se te pierde muy rápidamente elito, vos tac tac y se te perdió. ¿Qué pasó cuando vamos por por algún lugar? Ah, te perdés. Me aburre si se meten en lugares que no no me divierte. ¿A dónde se metí? En en hoy el palio me decía, "Esto me hacen meterme en cada lugar, boludo." ¿Y a dónde se metieron ustedes? En Valencia. Eso, boludo. Bueno, hoy Luquita entró. Estábamos comprando ropa, boludo, a un lugar, a Rolex, tal vez. E me empató con dos prendas me empató. No, no, no, no. Mentira. Ayer, ayer cuando volvió el taxi lei te un poco deja [risas] millonarienta. ¿Qué dec este? Soy millonario. Escucha el shopping. Vi que te compraste cosita de NBA, cosa que me sorprende mucho porque no te vi nunca parte. No, yo no me pondría nunca porque no estoy en edad remera de de No, no, no. Lo que dijo el lo que dijo elores son muy cómodos los de NBA. ¿Compraste llores de NBA? [carraspeo] Equipo de los Lakers. Vos sos los Lakers, Roby. Vení, hagamos un A mí me gusta el dibujo. Hagamos un unboxing en vivo. Go, pero me parece que no podemos. [tos] ¿Qué? [carraspeo] Sí, Roberto, imagínate que este programa, Roberto, este programa empezó 30 minutos tarde. ¿Qué no vamos a poder hacer? Aparte, mira la bolsa que tenés, boludo. Hoy no metemos corte, no metemos corte. Mira, mira la bolsa que tenés. E sí, mira qué linda, qué linda que la bolsa de Dida, la verdad que en eso se marca que mostré una la mejor campera del mundo. Buena campera. Uh, me encantó, boludo. Bruno Marx. Impresionante. A ver, parado. Vamos a pedirle a la gente que ponga puntaje. Pongan puntaje. Esta campera me la tendría que me la tienen que mandar. No, no está. ¿Cuánto estaba? 400 catar. Son $ por ahí. 10 8 10. Aceptadísima la campera, chat. Tres puso uno. Vamos. Esat. Vamos. Puntaje. Mm. Más un short. Es un short dos básico. Básico. Es un short con una remera blanca y una zapatilla. 169 catar y no nada. Un regalo. Regal. Una bicoca negro. Puedo que se pruebe la ropa. [risas] Uh, este me encanta. Tené buen gusto, boludo. Ah, no, de atrás no tan lindo, pero igual hay que salvar el mundo. Igual interesante. Hay que salvar el mundo. Hijo de mil [ __ ] Tres, dos, dos. No, está buenísimo. Aparte sabes qué lindo queda. No sabes lo lindo que queda. Claro, la percha, la percha ayuda much. Te dan ganas de mandarse los huevos de Rober hasta la garganta. Esto es un [risas] ¿Qué? NBA basicón. NBA basicón. Basicón. No se entendió lo que dijiste. [risas] No se entendió. NBA. No, la percha que tiene R NBA. de algodón pero con corte de pantalón de coso. ¿Te gusta? Discretín. Discretín. [risas] Sapas. Calzado. Sapas discretas, las que uso siempre, pero no la consigo. Un blanco total. Beautiful. Beautiful. [risas] Beautiful. Boludo. ¿Verdad? Y esto te va a gustar porque hay dos todos 10 dicen. Un gran short de NBA. ¿De quién? ¿De quién? De Cherry. De Cherry. Loco Cherry. Cherry la pone de tres el loco Cherry. Está bueno, eh. Participo. Muy lindo, muy bueno. Y este este a ver, querido. Es la frutilla de la torta. Germí, ¿estás preparado? Última última temporada. A ver qué hablan del mundial. Dice una uno de Yo yo por generación soy de los Bulls. Claro. Sordan, Pipen, eh, Rodman, Rodman. No, ya dejé de de ver. No, no se escuchaba tanto porque no, pero después los colores estos me tiraban. ¿Querés adivinar? Es que ya lo dijiste, amigo. Los Lakers. [carraspeo] Pero mira lo que es. Está buenísimo. Está espectacular. Mira lo que es este pando. Bolsillo tiene yo no compro sin bolsillos, hermanito. Beautiful. No compro sin bol. G. Me gusta. ¿Qué son los colores de Omar Viviani, boludo? Son los de Olimpo, de Valla Blanca. [risas] Sí, por eso le iba a gustar la cosa. Está muy bueno, boludo. Está muy bueno. Gala con los jol de los Lers son violetas de amarillo. No, sí no sé ni qué color son. Creo que amarillo tienen los Lakers. Sí, son violentas o no. Y sí, pero también tienen esta edición. Me tendría que haber comprado. ¿Qué fue lo que más te gustó de la camperita? Decir la verdad. La campera. La campera. Buena, buena compra. [aplausos] Y sabes qué, voy a volver. Ah, porque me quedé acá. Sí, sí. Eh, lo que pasa que después empezamos a correr y a mí no me gusta comprar corriente. ¿Te apuraron? Lucky, ¿vos qué compraste? Yo compré una ropa, compré un buo y una camisa. Me compré. Miras, no, yo le compré a los pibes, te vi jugueterías. Le compré a mis hijos unos marcadores y eso y me compré un una cab, un cargador wireless. Ah, de todo, ¿eh? Un cargador portátil. Es el que pone sherm de todo, ¿eh? Oh, no sab de todo. No, no, vos no, pero había para comprar cualquier estupidez de lo que se te ocurra. Y Pali gatilló, pali compró una zapatillita a no hay un viste FNAC. Fnac ese local de tecnología sabe las cosas que había ahí. Terrible. Cosas que no están en Argentina. Cosas que no están en Argentina. Eh, sí, había una una que era una notebook, pero a la vez una tablet de Microsoft que no sabes lo que era. Ay, le di dos rosquitas y no ahí est arrancar, ¿eh? Me faltaba una rosca el tambor. [risas] ¿Cómo estaba, tengo much? Aparte me dice, "Me encanta". Y lo miré y le dije, "Dale." Y le hago así, "Dale." Eh, no te vas a dar el gusto. Le digo. Así, le decía. Tengo cuatro. Y ahí me [ __ ] Y después cuando basté yo, yo fui a Rober y le dije, "Dale, Robert, agarra, agarra. [risas] Termin la cara. Dale, que te falta." El palito bilvado estaba sorprendido. Me decía, "Pero estos pedían, [carraspeo] estos pedían desablar [risas] y ahora y ahora agarra cual cosa." Ah, es increíble. Gente, la última vez que me lo crucé estaban comiendo un sandwich de paleta. Claro, bien ancha para que pase. Este, [resoplido] no, lindo, lindo shopping. Lo van a ver en el blog. Sí. Temperatura hermoso. Hoy había, había, ¿sabes que había un NBA kids? iba a grabar el chiste y no lo hice. ¿Por qué? Por respeto. No me molesta, eh, esos chistes no me molestan. Yo mismo lo sigo. Había una señora fallecida. Uh, vimos una señora en el piso. Pero, pero Orión, ¿te acuerdas? Orión. Si pasaba Gabigol decía que le contaron esta era Momo contra virus. No, no sabe. Le contaban hasta ocho y sorprendieron la pelea. [risas] Estaba rodeado. No sé si si se dieron cuenta ustedes que lo peor es que no solo estaban en las caídas así mirando al cielo total, sino que había una banqueta caída. Es decir, que la mina cae con la banqueta. Ah, parece que tomando un feca. Se fue a la vela. Le cayó mal la noticia. Fulminando. Le cayó mal la noticia y pimba para atrás. Hermos de Condorito otra cosa cuando le dijo que le dijeron que lo empató Camerún y la señora [risas] hay un desafío que se lo propuse, van a ver el blog que hay un desafío que yo le hago a Alfredito que al final no se dio porque después lo pensamos y el desafío va a ser de los cuatro que va a ir a ser que va que va a ser ir a correr car una carrera de karting hay carting acá. Sí, vamos, vamos, vamos. Muy buena, pero por una cosita hay que apostar algo. Una cosita el reloj de Roberto para ganar por un tema de peso. Puede ganar, pero por un tema de peso. La cosita era, mira, mira esta. Sí, sí, sí. La cosita era la de Jack Vnet. Son la muñequita de Jack Vnet. Vos tenés para ganar, pero si te manejas con el temor que te manejas en la pista, no. Vamos a tratar de que cada uno filme desde su óptica. Eso va a estar lindo. El piloto cam. Y pero vamos a ver, vamos a ver porque no estamos muy Hay que comer, hay que hacer fide German. Y ahora hacemos ahora puedo probar hacemos eh sí hacemos la pausa, ¿no? O seguimos y no, no porque también hay que meterlo mucho chivardos por eso. Sí, sí, sí. Hagamos una cosa, vamos a la pausa, volvemos y tiramos todos juntos. Vamos a hacer la primera pausa del día de la fecha. No tenemos retorno, así que no tenemos la menor idea que vamos a escuchar. Ahora venimos con más para en la mano, ¿no? Despegar presenta tips del viajero para en la manista para sacar el máximo provecho a tus viajes. [música] [música] ¿Cómo andan la muchacha? [música] Señores, estamos al [risas] aire. Aire, aire. Estamos al aire. Estamos al aire. Acá estamos. [risas] Paralelamente Jamil me está llamando. Es espectacular el ¿Qué hago? La atiendo a Jamil que me está llamando. Aire. Sí. Escuchemos una cosa, Germancito. Ya mismo. Tres datos imprevistos que hayas hecho en este viaje a Qatar. Eh, tickets para partidos. No estaban en los planes de Exacto. Eh, me, bueno, la compra no es un gasto imprevisto, la compra gigante que hicimos en el supermercado. Ah, con algunos gastitos imprevistos, tal vez, tales como y variedad de quesos, variedad de panes, variedad de frutas y verduras. el blog, eh. Hoy vi el blog y se lo dije a Robi, ¿estás con [carraspeo] eso? Ah, sí, sí. ¿Con qué? Eh, me mataron, boludo. 10 minutos matándome. Que las cosas que traía, que los gastos. No mataron a a qué, boludo. Gastó mucho en pan. Hay que decir la verdad, boludo. Compraba pan como si no hubiese un mañana. No, pero nadie te mató. Nadie te mató. Nadie te mató. De hecho, esta compra funcionó muy bien y ahora tengo que hacer otra. Si Argentina pasa octavo, nos quedamos sin nada. O anulo todo tipo de malabul [risas] hoy, hoy boludo, en el partido de Uruguay Portugal llegaban los uruguayos, puse una historia de che, no, no sean mufas, tengo los huevos llenos con la mufa, pesado. Decían que no se mufas. Sí, a vos también que no seamos mufa. Ah, en el posteo de la foto. Sí, estoy completamente en contra de la mufa, como también ahora estoy en contra de los talismanes. Basta con la mufa con tod. Pero no se puede. Ya se escaló un nivel que es aburridísimo. Es aburridísimo, ¿no? Que está mal interpretado directamente. Vaiado de gracia. Vos no podes ver un partido de fútbol y y ya que sea mufa, ¿entendés? Ver el partido no más. Idiotez. No puedo más fútbol porque son muf. No es agotador, boludo. Y el Si, aparte vos vas a ver Uruguay Portugal. Anulo talismán. No preferís que gane ninguno de los dos. ¿Qué te importa, boludo? Sería muolo. Exacto. Y con Portugal. [risas] Claro. Anuló muy fea. Anulo muy fea. Otro gasto imprevisto. Bueno, medicamentos. Yo había traído, pero no estaban los planes que nos enfermemos toda el quinto día. Entonces sí estamos comprando medicamentos. Compramos todo tipo de medicamentos. Alfredo lo pesqué tirándose una suerte de spray. Lo compramos juntos. Me dijo hoy, me dijo Alfredo, "Lo compartimos", me dijo, "Pero, ¿qué es eso?" Es palabra, no sé. Nosotros le dijimos al flíctoros, [risas] le dijimos, "No podemos hablar." Cantó y me dijo yo le pedí igual le pedí pichicata y el chaval dijo, "No, no, deja, deja, deja. Anda com algo ahí en frente dijo. Hidrocortisón le dijiste. No. Y no le dijeron no papito v pens que es esto trapoting [ __ ] auticar. [risas] Yo busqué algo potente. Fui yo me imaginé en culo en una farmacia de Qatar. Pero te levanta eso, ¿eh? A ver. Yo no me quedé sin vos y mira que exijo la voz, ¿eh? Nunca me quedé sin vos solamente una vez y tuve que ir a una esas farmacias [música] que tienen nombre de ciudad. Y y te ponen farmacia farmacite. Lucas, dijimos 700 millones de marca, hicimos el unboxing de porque como ahora estamos haciendo esto de no importa, no importa. Escucha, eh, yo un gasto imprevisto también tiene que ver con la farmacia y fue que en Roma empieza España, me quemé. Uy, no, eso fue increíble que te has quemado así. Me quemé entero. Quema burdamente. Vamos, vamos a la farmacia. La farmacia y ahí me dieron la cortilla entera. Sí, sí, te inyectaron. No, inyectar. Me inyectaron un pote de platzul por el ojete. Me pusieron directamente. 14 € para un look Polar dice, "Hay un cartel de despegar en pantalla. [carraspeo] Hay un El retorno es nulo. Nosotros no sabemos lo que está pasando en pantalla. Mira papito, yo no tengo la menor idea. Yo no me puedo hacer responsable. 12 cuotas sin interés por lo que gastos imprevistos. Saber qué gastos imprevistos hicimos. Claro. ¿Qué más? Bueno, la cantidad de Uber que tomamos para mí no era un gasto previsto y no no de hecho yo pagué los cherry para mí reimprevist para boludo los cherry estuvieron bien fijar armando para comer eso, boludo. Hay dos potes todavía no queda uno y un cuartito y ya mañana te lo reviento. Hay que esconder los cherry, loco. Comí en una semana me he comido 2 kil de cherry y no me puedes exigir más. En una semana no boludo, en cu días cco días. Pero vos sos de los cherris o de tomate normal. No, no, no. Yo soy un hombre cherry. Soy un hombre [risas] cherry. Cherry Boy, de little Cherry Boy. Qué bárbaro, porque es [música] insulso el ch. Qué raro el ch, ¿no, boludo? Ahora está acá es más insulso, estoy de acuerdo. Pero antes los primeros cherry tenían un gusto espectacular, como antes el tomate perita tiene un gusto espectacular. Tomate per y antes tomate redondo. Ahora ya no hay nada que tenga gusto. No, tomate redondo va. No, tomate redondo es una [ __ ] Ah, es verdad. Regalos que regalos que no tenía contemplados. Es un gato imprevisto. Regalos que no teníamos regalones. Ah, pero sí me dio que eso sí está previsto porque son regalos que vas a llevar. Eso estoy buscando la vuelta. Vamos con gastitos imprevistos. De alguna manera hay que tratar de encontrar. Después otro día hacemos los gastos pensados y mentir que te digo más previsto el Uber de hoy. ¿A dónde? para que traigan el bichaco para que podamos salir en vivo hoy. Ah, porque le contamos a la gente, se quedó sin internet el complejo este que estamos y alguien mandó, ¿sabes? El nombre para agradecerte. Ivón mandó un coso que da las entradas. Sí, ser. Qué grande. Ivón. Bueno, estás salvando la estadía, digamos. Sí, sí. Tremendo. Eh, igual mandó un bichaco que usa un abuelo para streamear. Sí. Eh, y tira más internet que la casa. Es increíble. Internet que tiene 5G, ¿eh? Mira lo bien que se ve. No, no se ve bárbaro. Y bueno, ese fue un gasto imprevisto porque al señor Uber le tuve que pagar. La gente pide las iniciales, ¿eh? ¿De qué? No, sí, vos dijiste que si Argentina en el blog. En el blog, en el No, si pasaba, no, si campeonaba, ganaba, si ganaba Argentina, si ganaba México. Yo puedo decir una letra si quieres. A ver, Dec una letra. No, a ver. No, no, pero con Alfredo ya lo hablamos. Okay. Ah, vamos, vamos a mandar abajo de la Vamos a mandar abajo del Jonka otro. [risas] Uno internacional nos importa, nos importa poco y nada. No se puede mentirudo. Y sí, porque aparte es internacional vino jugado, pero no sé, [risas] pero se puede [carraspeo] alfredo. Bueno, no ha jugado la internacional o no. Sí, absolutamente. No sé quién habla. Yo soy el verdadero invitado [risas] y yo tengo la antipática obligación de ser honesto y si su inicial no es la que es, le voy a contar a la gente. Gastos imprevistos del invitado. [risas] La mismísima che no está contento con esto, ¿eh? Ah, es verdad. [risas] No se puede hablar de nada en este programa. Están censurando. Esto en el medio de un tipo de gasto imprevisto, ¿verdad? Gastos imprevistos. Eh, y no sé. La planchita de Rob 100%. Hoy vi una planchita para Robe y no lo encontré. Estaba pelotudando en Valencia, Gucci, Prada. Alguno de esos lugares, ¿o no? No, estaba cara la planchita que vimos hoy. Estaba cara. con un combo de un secador de pelo. Yo traje secador de pelo y miré el [ __ ] que hay ahí abajo también. ¿A dónde? Ay, secador de pelo. No me voy a comprar un sec del pedo. Te bajaste. No la vas a Sí, la quiero comprar, pero no no el combo. Pero, ¿cuánto estaba cara? Muy $100. ¡Epa! Que se la metan en el [ __ ] Si tenés una preciana, ¿no? Que mañana hay que ir a hacer otra comprita. Y me dijeron que compr un día de la comida. No, es terrible. Lo que lo único que le gusta hacer al supermercado este hombre [risas] increíble. A él le gusta gastar. Yo ya me di cuenta. No importa que él necesita [carraspeo] gastar algo. Después vienen con hambre y me lo agradecen. Eh, [risas] a la mañana están comiendo tostadita con manteca. No lo vi hoy lo vi realmente en disfrutando de gastos imprevistos justamente en un mercado que realmente tiene dos pasillos más. Le abríó todo, todo, todo. Miraba, decía, "Vamos con esta salsita, vamos con esto." No, disfruté, disfruté, disfruté tanto porque yo quiero, porque yo quiero tener eh un stock acá para que comamos, chicos. Eso ustedes para eso sí es improviso para usted porque no pensaban comprar el supermercado nunca. Mañana tenemos que ir a grabar FIFA, pero 4:30 lo que quiero. No, no digo acá el amigo vi para dentro. Morfa, morfa, morfan si no pero hay hay que reponer tamb mañana reponemos mañana reponemos. Ah, mañana está lo del guaji villa. Sí. ¿A qué hora es eso? Villa y hierro. En serio, hierro son tremendos. Está bueno. Villa también la edad. No va a estar en el Sí, olvídate, viejo verde. Porque él le digo hierro y me dice, "¿Quién le pegó?" Ya sé. No, pero no me dijiste que me dijiste es como que Boca sé que Boca le rompió el culo y tremendo jugador emblema del Real Madrid Ramos. Para mí esa Villa me queda mucho más cómodo. Sebastián, eh, Sebastián [risas] e Sebastián, ¿cómo estás? Bien, [risas] flaco, yo soy el guaje Villa que mañana en el blog El Guaje Villa y Fernando Guierra. ¿A qué hora tienen eso? No, a podemos ir, supongo. Ah, 1350, no, 1250.50. Ah, no me enganch. No, no. Yo voy a ir con Rob. Mandame un saludo al guaje y a los muchachos. No, 12:30. Yo 2:30 no me levanto. A esa hora tengo turno en coto. Yo 2:30 no me levanto un delivery eno. Es muy temprano. 2:30 no me levanto. Tenían que haber cambiado el horario. E a las 11 viene lo de interneto también. A las 11 mañana [risas] me bajo de todo. Hay hay algo precioso que tiene complejo que es que uno se levanta y por se encuentra con gente dentro todo el tiempo. Gente dentro del lugar. Contar eso. Contemos todo. Sí, conto. Pero para para empezar a hablar, hay uno que hace el el lateral derecho acá que está todo el tiempo y viniendo. Oye, lo mismo Alfredito. Hay uno que se mueve de acá, va para allá. Se Pero boludo, yo estaba desayunando, estaba desayunando ahí y estaba hablando por teléfono en la puerta. Maestro, pero se pone a mirar. Hoy estaba ahí, boludo. Digo, este chavón se va a meter. Se mete. Ah, pero pero ahí te le Pero maltrataste una persona. Me le eh me yo estaba durmiendo la siesta. Escucho ruido, me levanto en calzoncillo, solamente calzoncillo, ya hay una imagen de por sí sí triste, eh, triste, triste. ¿Y quién es este niñito peludo? Y aparecen tres eh ser humanos que querían meterse en la terraza para arreglar el tanque de agua. [risas] En Me pongo muy nervioso, eh, y intento explicarle con malos modales que se no que no, que no, que no, hasta que tipo dice, "Bueno, igual sí." Y yo necesito una representación chiquitita, por lo menos del tono del yo sé cómo fue el tono dela lo que me imagino. A ver, hermana abre, ve persona y dice, "E, are you doing?" No, no, no. You can't, you can't, [grito] you can. Así de enojado para mí no me salía la palabra avisar. Yo le decía you must be y le quería decir must be y no podía, no podía y después lo traté de day. le decía a ellos en vez de se me mezcló [risas] todo. La gente los chavones decían de quién habla [risas] y listo. Y después Alfredo fue acá recepción acá dice y alguien te quiero leer el mensaje de Germán indignado con nosotros. Ah, sí, cuando nos lo mandó a nosotros. Sí, es verdad. No puede ser. No. ¿Cómo fue que dijo? y puso, levanté, me levanté y una vez más había gente en la casa, dicen que vienen a arreglar algo del agua, lo recontraputé. No puede ser que se manden así, [risas] pero es verdad, boludo. Es toda la razón del mundo. Lo que pasa que boludo cultural, vos sabes que también tienen otra cosa que es que se hacen los boludos. Se hacen los boludos bolud. ¿Y qué pasa? ¿Qué terminas haciendo? Sediendo. Lo dejas. Bueno, porque ayer ayer a Robert le pasó lo mismo. Estábamos en el desierto, nacían así y me llama Robert indignado a mí. Yo en el medio del desierto. Yo he tenido que solucionarle el problema a Robert. Habla con esta chica me dice, "¿Qué quiere que hable, Robert?" Que no vengan acá, que no vengan a limpiar. Pero Robert, dejar limpiar, que no vengan. Ahora no le decía la chica, "No, yo mandándole un audio a la chica en inglés. Lady, lady, please. Y otra cosa, hoy Alfredo llegó, fue a recepción por algo y la gente en recepción que Germán había maltratado le decía Alfredo, so sorry [risas] encima. [carraspeo] [risas] O sea, me como los barrones de todo, boludo. Yo había ido 70 veces porque no andaba el control remoto, no andaba el wifi. Entonces, ya el chavón no me quiere ver más. Y encima lo puteaste. Lo puteé. Puteé. Igual no le dije san peach, pero sí en un momento, sí en un momento el tono, porque el tono al fin y al cabo te dice cosas. Si bien el idioma muchas veces parece que está haciendo más violento lo que so yo. Y bueno, llegaron los alquileres temporarios a despegar. Descubrí otro tipo de alojamientos para tus vacaciones, cabaña, departamentos, casas y mucho más para hacer de tu viaje. Una experiencia inolvidable. Además, hasta 12 cuotas sin interés en alquileres temporarios por Argentina. Despegar, vivir viajando de nuevo. Estos fueron los tips del viajero para en la manista de despegar. Tu viaje con alquileres temporarios está en despegar. [música] Aire. No, no, no. Aire en 10. El aire no lo leí. Perdón. Eh, señoras y señores, Did nos acompaña desde Qatar con una ronda de anécdotas. Hoy sobrelleas tardes, Germán. Bien. Podría, sabes quién se podría hacer una reedición espectacular de tu llegada tarde al baño. No, no, no, no lo vas a hacer, no lo vas a hacer. Llegas tarde. Acá el único que puede hablar llegadas tarde es señor Monteoca, que es el hombre que llega absolutamente a todos lados. No, no es DD, DD. Sí, sí, D. Did Ya lo hicimos alguna vez. Perfecto. Eh, llegas tarde. Alf, ¿qué pasa con la llegada tarde? Y es que hablast tard y vos sos el más indicado para llegar tarde porque sos un tipo muy impul que siempre me pegan a mí, ¿no? La llevada de la tarde, ¿eh? Qué fuerte está el grupo. El grupo está muy fuerte el grupo. El contexto no nos ayuda, pero el grupo está. De hecho, estamos muy yo yo los aprecio muchísimo más que antes. [ __ ] [ __ ] [risas] eh moto [ __ ] boludo. E yo soy una persona que no puede llegar tarde, no me empiezo a descontrolar, boludo. Vos vos tenés mucha pinta de llegar tarde. En cuánto llego tarde, eh. Soy el hombre que no llega tarde. El hombre que no llega tarde soy yo. No, no so de llegar tarde. Sí sabes que hay que llegar una hora, pero si vos ves que el plan es flexible, podés llegar un poquito más tarde. Yo recuerdo que el día de las media llegaste a 20 minutos de arrancar. Sí. Bueno, porque eso ves. Ah, pero le habían dicho mal el horario. En el Art Media te citaron ponerle las 5 y vos dijiste, "Esto arranca a las 8 de la noche, ¿para qué voy a llegar a las 5?" Y llegaste a las 7. Y tiene lógica. O sea, llegaste tarde, pero porque sabías que te habían citado de más. Es la media cuando hicimos el show ese que corría, la corrida, la corrida. Los 100 m. No, pará un segundo. Nadie me avisó que había que llegar así. Sí, parece, parece. Nunca nadie me avisó. Ah, bueno, ¿qué es? No me dijeron que había que llegar y dije a las 8 llegué una hora. Una hora antes. Dije, es un montón. Una hora antes. Did moto [ __ ] estúpido [ __ ] [ __ ] y encima de encima. ¿Sabes por qué? Porque me muevo en moto, ¿entendés? Entonces, cuando te te movés en moto es más fácil. Extraña la moto. Ey, claro. Y cuando no tenés una moto, ¿qué haces? Cuando [risas] no tenes una moto, ¿qué hacé? Oh, pará, [carraspeo] Alfredo. Tenés que tenés que torcer así como un viejo de [ __ ] Hoy me dijo viejo de [ __ ] eh, quiero decirle, me dijo viejo de [ __ ] viejo. No, me dijo viejo de [ __ ] me dijo viejo pijo viejo chupapija. Te dijo, viejo entero flexible. ¿Por qué? No sé porque se pone regresivo. No me cocinado, boludo. Dale, viejo [ __ ] No me cocinado así. No me cocinab. Dije, "Pará e pará", le dije. "Ey, pará un poco," le dije. Eh, la de capa te dice. Está loco le dije. ¿Qué te pasa? Dividimos muy bien la tarea con el río. Nada. Igual escúchame una cosa. Si vos te ponés la bacha y empezá a pedir, "Tráeme las cosas para lavar." Sos un esa terrible. Sí, pero no estoy a favor. Las cosas de lavar. Se llevó una taza y me dijo, "Fíjate que hay para lavar." Necesita que se lo asista. Empecé, empecé a Pero, ¿y por qué no se lo asiste al que está cocinando? Claro, no, porque entonces nadie hace nada porque uno hace, el otro asiste, el otro asiste que asiste. ¿Por qué no se asisteita que cocina? Graban algo ustedes. Si yo te cociní. Yo no no no ucias. Ensucio nada. Vas no más. Miraos. Yo, ¿qué hace? Que se curren solo la toma del pico. Eh, vaso después y listo, boludo. Eh, no, pero me puse a lavar, me puse a lavar porque llegamos tarde, ¿viste? Y no teníamos día de moto para y entonces me puse a lavar y le dije, "Roby, aparte Roby te hace esta banda más que Montiel el otro día y está en el pan y Robi, ya que está parado, no me va a alcanzar los platitos, los vasos que estén dando vuelta por ahí. empezó a putear. No, no, pero si te vas a poner a lavar, la va, hermano. Dejas de romperme la perga. ¿Por qué me No, la va solo, vos? No me molestes. Si yo no te pedía ayuda para cocinar a Brasil, Suiza. Llegamos tarde el otro día. Ah, llegaron tardebia. Serbia, hoy fue pero hoy viste el golazo que hizo Casemiro. Sí, no es increíble. Y el que le anularon a Vini. Ah, lo vimos. [música] Ahora no tengo un pollo, estúpido. Tomado. ¿Qué robé? Cosito faltando 20 dijo, "Bajé yo." Me dice, "Vení, vení que acabo de poner un unas moneditas", me dijo. Ah, fuerta. Sí. Y metió y lo metió en dónde el pálpito. En Brasil. ¿En qué partido dije? Que ganaba Brasil. Seu creció en mi pa. ¿En serio? Sí. Dijo plato [ __ ] Ahora estaba iba 82 minutos cuando metí goles. Los 74 lo puse. Casi llega tarde. No estaba casi llegó tarde. Plata y mi llegando, ¿eh? No estaba mejor. Estaba mejor, pero no podía empatar tranquilamente. Te tomaste una D moto. Le tomé una [ __ ] pimba le dije. [risas] Dame todo. Píbale pbale. Dame todo que le tengo fe al equipo de Tit. Es más fue cobrando. Sí. Y lo gritamos con Robin. Sí. Am de Brasil. El otro día cuando fuimos a la cancha con Serbi gritamos de gol, sino que cantamos can y bailamos bailo. Brasil. Hay que ver Brasil de vuelta y no se puede comprar. Pero qué linda que es la campera de Brasil. Pasamos tiene una un diseño precioso, pero no te la puedes poner. ¿Por qué? Y porque la gente está está mira la gente está acá. La gente toca. Escúchame, eh, vieron lo de Canelo versus Messi. Impresionante que nuestro amigo Chito entró a separar. Sí, entró a separar, ¿verdad? Y Germán, el Germán le contó la foto de Diego. [risas] Huevo Canelo, Canelo dijo que Messi, vos viste la acción. Es es increíble que lo juguen. Por eso el chavón claramente te saca el botín sacar el botín los no puedes enojarte. No, primero putea porque está la camiseta en el piso. Yo las camisetas es lo que dijo el K cuando se sacan cuando entran al ventura la tir en el coso para que la agarren. Pero, ¿cómo se va a tomar en serio ese reclamo? Eso es lo que me pareció sorprendente. Igual dejan las med, pero exagerado también el enojo con Canelo que se hecho por una vez. Igual Canelo no estaba enojado con Messi, estaba enojado porque le rompieron el Claro. ¿Qué dijo? Que no me lo encuentre, que no me lo encuentre por la calle. Claro, todo loco. Imagínense si se lo encuentra. Él no puede pegar igual. Él tiene la mano pro pegar. Yo siempre digo lo mismo con la mano pro. ¿Qué? En un momento dejate prohibida. Te puede decir que está prohibida. No, bueno, no, pero Canelo no puede. Canelo no puede. Messi le tendría que haber contestado una foto del gol, algo así por No, Messi no se mete en esas cosas. No le importa nada. No le importa nada. No sabe quién es Canelo. No sabe quién es Canelo. ¿Qué dijo? ¿Qué le dicen? Eh, ¿de dónde es el colorado este? [risas] Yo de Moto Buenos Aires. Se trata de una nueva alternativa [risas] de movilidad para pasajeros hasta un 50% más barato que el auto y que permite tardar hasta un 20% menos de tiempo. Con Did Moto viaj de tan solo [risas] 180 pesos con conductores verificados para que vayas a donde quiera. Didi Moto. Llegar primero pagando menos. Vamos, [aplausos] viv. Nadie, nadie mano está en Qatar. El mundial está en Borterix. [música] Estamos en el aire. Estamos en el aire. Aire. ¿Cómo va? Todo bien. Acá estamos. ¿Qué? No, no, no creo. Sí, che. Ay, Dios. La gente tiene tiene que entender. Llegamos cansados, ¿eh? [carraspeo] A esta hora. Son las 2:30 de la mañana. Levamos realmente cansados mañana. [carraspeo] Todos enfermos están hechos [ __ ] los igual la gente la gente la está rompendando malando. Para ustedes. Aplauso para ustedes. Paraá. Porque nosotros hay que también destacar una cosa, muy buena la 100. Hay que destacar una cosa también para eh que nosotros estamos dando el contenido del blog diario en el canal de Luquita Rodríguez que le está yendo ahí sí está yendo muy lindo y el programa de la noche estamos dejando la vio más que la cobertura con y aparte los chivos son para bangar todo este cirquito. Estamos bien, boludo. Sí, sí, sí, sí. El blog hoy creo que sale, eh. Tiene que salir todavía. pidió el loco que hagamos un cierre. Ah, bueno, ahora lo hacemos. Ahora lo hacemos. El loquito no no me dijiste. Tremendo loquitando conmigo. ¿Qué pasó? Eh, ah, si hicieron los boludos. No, nada, pero tenemos un quilombito acá nosotros. Tenamos un quilombito. Estábamos solucionando esto. Yo le dije, "Manu, ahora lo hacemos." Pero el horno no está para lo mismo que le dije a mi papá, el horno no está para voso. Le dije, es buena la frase. Es excelente, es excelente, ¿no? Aparte una frase que me gustó mucho. Volar. No dijiste andar para allá. No, ¿qué le dijiste? No, abuela, no le dijiste. Guardate o algo así. Guardate, no sé. Algo me dijiste. Algo le dijiste. Ándate vos que sos chiquito. Ay, Dios. Ayer tuvimos la concentración de la selección. Ay, hay que ir con Alfred de vuelta. ¿Cómo le fue? Ah, igual no se puede, ¿no? Cuéntenme, che, contar que quién estaba ahí. Supong. Ah, no se puede. Pero había figuras, Había figuras internacionales. Empieza con L. Rutilantes. Empieza con L. ¿Cómo con L? Sí, estaba. No lo viste vos el nombre con L. Yo no lo vi, bro. Yo vi la figura, la verdadera figura. El apellido. Escuchaste. No viste cuando llegó con un parlante escuchando el grupo Red a los gritos bailando. [canto] [resoplido] Le diciendo ahí le pegué. [risas] Mira si aparecía, boludo. No apareci. Apareció. Eso sí podemos decir que podemos confirmar quién no está. No estuvo. ¿Quién no estuv? que no Leonel Andrés Leo no está Leopo Jacindo en un momento se alf alf [risas] eh en un por un momento dijimos, ¿sabes? Que puede llegar a aparecer. Sí, yo pensé yo pensé que quizás ayer era el día, pero no lo fue. No lo fue. No lo fue porque pensé capaz apareció era iba familiar. Yo digo, este se toma un Did Moto y se viene. Sí, pensé lo mismo. Yo pensé Lito Nevia. Pensé lo mismo, eh, pero no fue igual. No falta la oportunidad. Sí. El predio que posee la AFA. Sí, sí, sí, sí. Pero eso no es en el predio, sino que es AFA Studio. No es en el predio más no en la concentración. No la concentración de ellos. Claro. Exactament. Exactament. A mí me llamó la atención la pileta. Che, mira que me el agua no sabe la lo limpia y y la pileta no le entró una gota más. Ah. Ah. Mira, no vi eso yo. No le entraba una bota. Entr una gota como el juego del vaso que jugamos. Sí, exactamente. Usan la pileta los muchachos. Sí, de verdad. Me parece que no creo que no tenemos que ir al fregual. Tenemos que ir con vos. La gente preguntó mucho por vos. Sí, pero bueno, te fiero dar España, Alemania. Leopoldo. Bueno, pero era el partido de la primera partid el primer el mejor partido de la primera fase en nombres era ese. Sí, boludo, pero el partido en tu el partido no no tuvo algunas llegadas, no fue atractivísimo, pero juegan bien, boludo. Pero se puede decir que el Mundial no está no hay grandes partidos, salvo Camerún, Serbia. No, no, boludo. El el debú de España f hermoso. ¿Cuánto cont? Ayer hubo llegada, el arquero de España sacó buenas pelotas. Eh, Simón, eh, sí, eh, Simón. Sí, sí. Eh, ah, el otro día pasó algo raro con el arquero de [carraspeo] Bélgica, me parece. Murió. No, de Bélgica. No, no me acuerdo de qué selección que cantó el himno y arrancó el partido otro. Ah, no. Mira. Y contó como cambio. Eso sí tiene que contar como cambio. No, ¿cómo a contar como cambio? Y si si vos en formación inicial y que haces el arquero de Marrocos. No creo. V no para vos cuenta como cambio. No, boludo, ni en pedo. Eh, el partido empieza una vez que el pintillo inicial. No empieza en el himno, boludo. Me parece que no, que que no cuenta. Pero vos vos das tu formación inicial al árbitro, se la tenés que dar porque eso sí firmó planilla como titular, supongo. Si hay un cambio sobre esa planilla, supongo sobre esa planilla se modifica la planilla antes de arrancar. No, para mí no, no se no contó, dice igual la gente confirma confirma a la gente que no contó. Sí contó, boludo. Están diciendo ahí. Dicen todos que no. No fue cambio, dice. No fue cambio. No, no cuenta, no cuenta, no cuenta. No de haber cambiado la planilla. La gente. Ponétela, ponétela, ponétela. Quiero ver cómo te queda. Es una campera retro esa, ¿eh? Es bien retro. Se terminó. [risas] Bueno, pero uno le agradecemos Geros pudiste ir por a Emilio Soncini, ¿no? Sí, sí, Emilio sabe mucho de fútbol, Emilio. Mucho de fúbol fúbol, un montón, ¿eh? De hecho, muchísimo más que toda esta mesa, ¿no? Sí. Una estaba hablando tipo decía el equipo de Portugal, mira, tenés Manchester City, Tottenham, tal, boludo, una banda terrible. Y encima te voy a decir algo, no tiene pinta de sabor de fútbol y sabe mucho, ¿no? ¿Verdad? Vio muchísimos partidos. Bueno, nos invitó muy amablemente a Germán y a mí a ver esos partidos, así que un fenómeno. y ir a ver ese tipo de partido, boludo, es es el el regalo de estar acá, porque los jugadores que habí ayer, Müler, Goretka, Kimic, eh Sané, del otro lado estaba Busquet, eh no, no Pedri Gabi, después Pedri Gabi la dupla del mundial Pedri Gabi la dupla mundial del Mundial Marvel. Esos enanos son intros. Una locura, boludo. Una locura. Hoy terminó la segunda fecha. Sí, sí. Lo poco que a Rob no le atraen lo más mínimo. No extrañías para nada ir a los otros partidos. O sea, vos ya tuviste bastante con Uruguay Corea. Sí, sí, con un tiempo. Uruguay, tiempito. Un tiempito. Que aparte acá los ves los partidos. Se nos va quedando sin voz al fro. Y acá lo pongo. Acá lo pongo. ¿Cómo? Pero la cancha solo valorada. No, no, no, no. Mira que yo muchas veces a la al fútbol argentino no voy nunca, ¿eh? Pero ir acá a la cancha en ese cespe está espectacular, boludo. Es una locura. Me está cargando. Eh, creo que lo hablaba con vos ayer, Gera, de la técnica de los jugadores, ¿no? Lo hablamos ayer. Y tal vez, eh, que todos tienen técnica, todos. Después hay algunos van mejor o peor, pero todos tienen técnica para parar la pelota, para pasarla, eh, para los cambios de frente, todos salen bien jugando. Es eso, es el mundial. Terrible. Es una locura. Completada las primeras dos fechas. Sí. [carraspeo] ¿Cuál es el máximo candidato al ganar el torneo? Para mí. Sí. Pasarfasta. Chúpame bien la pija, Martín. No sé qué [ __ ] No puedo hablar, boludo. Maté, no. Vos decí, vos hablas de Mateargo forever. No hablo más. Los dos candidatos para mí son España y Brasil. El tapado. Lindo en Sara. Eh, para mí un equipo que jugó bien y que no se esperaba tanto, podría llegar a ser Ecuador, ¿eh? O sea, Ecuador puede meter cuarto de final. Bueno, bueno, pero estab hablando me dijiste primero te dije candidatos, después te dije el tapado. Claro, el tapado para llegar hasta el cuarto de final. Sí, mínimo sí puede llegar el profesor. ¿Quién más? La primera potencia que enfrente Brasil queda fuera. ¿Y cuál es? No sé. Sí, no. Eh, Brasil va con el segundo de Uruguay. Con Uruguay seguramente juegue. Queda fuera fuera. Si Uruguay gana su último part eh queda fuera Brasil. No, ni en pedo. No sé. No sé. Uruguay tiene muy buen equipo. Ni en pedo. Y Brasil, Brasil en lo es bueno, no sé, no tiene ese candidat. Ni en pedo, ni en pedo, pero ni en pedo. Paraá porque Uruguay viene medio compliqué, ¿o no? Si Uruguay gana su último partido y Portugal le gana a gana gana pasa a Uruguay. Eh, Portugal ya está dentro. O a Corea Uruguay juega con gana, boludo. Uruguay ju Portugal juega con Corea. Sí. Y Uruguay con Gana. Sí. Si es dos resultados lógicos. Si Portugal le gana a Corea y Uruguay le gana Gana. Claro. Sí, pasa, pasan los dos. Para incluso porque Corea quedó con un punto también. Corea puede pasar todavía este hipotético pierde, pierde con Portugal. Claro. Si gana ponerle si gana queda con cuatro como que haría Uruguay también. O sea. ¿Y cuánto perdió Gana? ¿Cuánto perdió? gana hoy. Oh, con Ca empató 0 a0 antes y hoy con Portugal, ¿cómo salió? Portugal con Corea ganó Portugal no jugaron, creo. No, Portugal le ganó a Gana y hoy le ganó Uruguay. Uruguay con Corea paraó 0 a0. Fuimos a la cancha cl qued abajo y hoy Uruguay perdió con Portugal y hoy gana le ganó a Corea 3 a do. Está abajo Uruguay, afuera Uruguay. Tiene que ganar por unos tiene que ganar, tiene que ganar. Va, para mí va a pasar Uruguay. Tiene un equipazo, no, no le encuentra la vuelta. ¿Viste la declaración de La vimos recién de Cavani al técnico dura le tiró? No, eso se lo tené que [carraspeo] preguntar a los tiró un palito. Salió caliente cuando lo sacaron. Estaba no estaba raro. Un enojo raro porque no había tenido un gran partido. Cabani, por favor. Salió caminando con el equipo perdiendo. Flac, boludo. Eso fue terrible. Salió tranquilo con el equipo perdiendo. Quedaste enojado con Cabo Boca, ¿no? Sí, un punto sí v la India, boludo. Ya está clasificado. Sí, clasificado, boludo. No va a creer que pase Uruguay. Sí, no, boludo. Para mí sí. Para mí gana. ¿Por qué no? Para evitar Uruguay. No, pero sería de los dos más fuertes, ¿o no? No, no, para mí ni ya. Nadie le saca el primer puesto a Portugal. No, no, sin ninguno gana. Ah, gana Portugal candidato. Eh, la gente dice Portugal candidato. No tiene nada Portugal no tiene equipo, pero no no creo que sea candidato. Para mí los candidatos son Brasil, Francia, Francia, Inglaterra. [carraspeo] Te voy a decir una frase, tachero. No hay cucos en este mundial. No, bueno, bastante. Pero para España juega muy bien, ¿eh? España juega muy bien. España juega muy bien. Eh, Francia, Francia, Brasil. Francia, Brasil. Vas a seguir diciendo [risas] Francia. Francia para mí se cae. Brasil es una murel un poco y ganan, boludo. Si no está. Inglaterra jugó bien, es cierto. Somos 16,000 personas. Mirá si nosotros nos toca con Australia, ¿no? Yo Alemania poner estás a favor. Con vida nunca. A favor. No lo dejaría con vida nunca. Alemania. Y vos decís que queres que España pierda para que se queda fuera Alemania y un empatecito. Para mí no existe eso en los mundiales. Qu no te acordas el último en Rusia 2018. ¿Qué? ¿Cuál fue el partido? Que la gente me ayude. Que arreglaron el empate fue un papelón. Los japoneses. No sé si fueron. Ah, sí, pero para pasar ellos o para que no pase otra persona. Mo. No, no, porque los dos involucrados empatando pasaban. No, para mí lo que no existe en mundiales es hay dos potencias en el grupo y Alemania sabe que si empata deja fuera España y va y pierde. Para mí no no existe. No, pierda no, pero el empate pasan los dos boludo. Para mí no existe. No, mirá si te vas a poner Mirá si te vas a poner a pensar así algo que España no pase. Mira lo de Mira lo de Tigre con River. Mundial pasado. Lo que había pasado era que empataban y pasaban los dos y en un momento hubo un pacto de che, ya está, pasamos los dos, ya está. Mira lo de tigre la amarilla, ¿no? En la Copa Libertadores lo de fuera y terminaron rompiendo el orden de la final, ¿no? Y aparte que puedes jugar jugadores, puedes jugar jugadores, cuidar jugadores. La última fecha, ¿eh? Y aparte no es que te dejas ganar, es arreglar el empate los dos. Si Japón si se miran los técnicos y ya saben. Los capitanes hac eh hacen así. Ya está, no nos vamos a golpear. Olvidar lo mir capitán haces. Sí. Y el capitán así. Listo, ya está arreglado. Listo. Australia octavo de final. Para mí es lo mejor que nos puede pasar. Sí, sí, sí. No estamos en condiciones de elegir nada. Pero si sí, pero si boludo esperaba Franciaar que de pronto te aparece Australia, boludo. Está espectacular, che. Y si después pasa, no queremos. No s que cuenta sobre la sangre, pero Holanda. Holanda. Sí, Holanda o Estados Unidos con frita. No, no, pero tengo Polonia, muchacho. Despita y después y ahí ya Brasil. Brasil. Brasil o España. Ahí llega Brasil. No llega Brasil. La semifinal no llega a Postalo. Pero viste los partidos. El primero fue una lo vi. No, con qué Argentina Suiza. Argentina campeón del mundo. [aplausos] Qué goludo, qué boludo. Nosotros teniendo miedo. Qué boludo. 80 minutos no boludo. A Suiza. Dale, boludo. Chocolate riquísimo. Fue un tramp. Recibió de espalda dentro del área. Se dio vuelta, sacó uno encima. Pimba, vamos, [ __ ] Vamos. Y el que le anula a Vinicio entró caminando al área y dijo, "¿Qué hago con esta pelotita? Inga, la pongo ahí." Además, Brasil se rasca los huevos bastante partido. Es increíble. Tiene un equipazo y recordemos que se lesionó a la figura, ¿no? Igual eh bueno, ustedes vieron Brasil, Argentina Brasil en mundiales en el 90. Yo nunca vi un Argentina Brasil Copa del Mundo. ¿Qué es eso? Cuando arranca Diego, el relator no me acuerdo si era se lo estaban agarrando y era alemado que tiraba para atrás. Eh vi no ya estaba Marcelo más solemne. Claro, el primer Marcelo. El primer Marcelo. Primer Marcelo. Este quiero ver un argentino, Brasil en mundial. A mí me gustaría verlo. En cancha. Debe ser una locura. Por eso tambén de un líneas ahí. Eh, eh. Si con México tu esto. ¿A dónde? Bras. Sí, sí. Piña. Piña. Piña. Aparte sí. Aparte rejustificado. No pasa nada, boludo. Además, este piñas sí tien que suceder. E no se filtraron tantas peleas, pero en TikTok donde se ve la verdadera violencia que hay en la sociedad ayer anteayer veía una cantidad de peleas que hubo en la cancha, [carraspeo] pero piñas, boludo, piñas. Siempre perdiendo los argentinos, lamentablemente. Perdiendo. Sí. Y pasa que los mexicanos son 120 millones y tienen 98 millones de boxeadores. Sí, le gusta mucho el box. Está Saú Canelo [risas] Saú Canel. Pero vos viste que las peleas de viste cuando hay una pelea buena. Sí. Todas las las peleas previas son mexicanos. Mexicano versus mexicanos o mexicanos viviendo en Estados Unidos o o mexicanos representados por de la olla. Tod [risas] es increíble, boludo. Yo con este no perdía, eh. No, no perdía, no lo así. Le sacabas la cabeza de una piña, Roberto. Pero porque estábamos en presencia de una especie de mexicano de barrio privado, [ __ ] Mexicano de No, boludo, era una especie. Yo meé igual el contrincante, no soy ningún [ __ ] Después miré vuelta Hernán Cortés. [risas] Y miro miro los alrededores. Dije, "En este sector me los como a todos." Gano, pero gano. Estaba solo. Rob fácil. E gano. ¿Qué hací? Pero ganabas en los manos. ¿Qué hacíamos? Sí, pero eran caritas que Pero ligas separando. Ligas, ¿eh? Sí, [carraspeo] ligamos. Sí, pero igual me iba No, no, no me iba a dar muchísima bronca, pero separando nosotros ligamos, ¿eh? Mira si nos echaban del partido. No, eso no es nada. Te cagan a piña. ¿Quién te va a [ __ ] a piña, boludo? En adentro de la cancha vi salir un viejo pelado todo cagado Sí, eso es tremendo. Rompió la nariz. Sí, mucho chocolate, mucho chocolate. Eh, ¿cómo va a estar bien por? Eh, eh, no, mucho chocolate. No te puedes decir así. Un partido de fútbol, boludo. Había uno que estaba abajo nuestro. No, no, dale. El uruguayo que teníamos adelante estaba como loco. Espectacular. Hablaba en neutro, golero sigan haciendo la misma. Dénsela al golero decía el Uruguay. Pasa que hay mucho, ayer me di cuenta por este Emilio, mucho eh uruguayo, argentino que vive en Europa y viene más cerca. Entonces, por ahí estás o bueno, o en Tenerife viven 20 años en un lugar y después ya vienen con otra tonada o algo. ¿Verdad? Igual uruguayo tiene una tendencia a hablar eh con palabras del pasado. Sí, exacta, exacto. ¿Viste que le decía al cuadro? tenían un cuadro, ¿no? El cuadro le dicen. Ah, cuadro le dicen. Mi cuadro al equipo. Tenemos buen cuadro y van al estadio no van a la cancha. Al estadio, ¿eh? Y al arquero le dicen golero, creo. Sí, le dicen golero. Eh, pero las peleas no sirven. Las peleas, las peleas no sirven. La violencia no sirve. Decíos en buenas son los barras. Bueno, necesitas gente que te represente. Exacto. Pero no tiene que ser defienda, pero es barra contra barra. Ahí vale la pelea de fútbol. [risas] Yo quiero desligarme de No, yo no digo que esté bien, estoy diciendo, estoy diciendo que los encargados de pelea Exacto. Exacto. ¿Quiénes son los encargados de seguridad? Los que te llevan para llegar. Hay personas los juegan al fútbol. Sí, claro. Puede hacer algo. Voy a ver los tweet de Canelo porque todo el mundo [risas] está poniendo los tweet de Canelo. Los twe de Caneloar nosotros no dijeron Canelo. A esos cuatro que no me los cru tampoco puse y pus la foto nuestra. A ver qué puso. Canelo. Somos 16000 personas, boludo. We [risas] We in the Falkland Islands stand with you. Pero esto no lo puso. Él lo retweiteó. Lo retwiiteó. Canelito. [ __ ] M. Más grande que México, hijo de Se comió el fake. Lo que pasa conmigo, soy una persona real, no ando con [ __ ] Le guste o no es lo que hay. Me la mamas. Le contesto de vuelta. No te respondió a vos. Contestale, contestale, contestale, contestale. Aonchito le respondió. No, mirá, lo prendió fuego la boludo. Viste que Miguel Layum puso el jugador mexicano, medio que lo defendió a Messi explicándole que la remera se tiran y qué sé yo. Y Canelo subió una captura de una charla entre ellos. Bien, ¿y tú Miguel? Ando bien, pero yo tampoco pudo meter qué sé yo, no sé. Eres un [ __ ] crack, te admiro. Ojalá saben las cosas bien. Me puso risa como diciendo, "Mira, este me la chupa en privado y después me verdea." Sí. Tú también, cabrón. Me escribías. Ay, ay, Canelo. Y ahora mamando. No seas hipócrita, cabrón. Le puso el curo. En serio, no le hackent. Bueno, listo, contestadero. Bueno, listo, me cansé. ¿Dónde? ¿Dónde y cuando quieras por favor? Estás en Qatar, [risas] estás en Qatar. Te espero mañana el dedo de oro poner 21 horas. Tilde, tilde. Te pido un solo tilde. [risas] Al menos el descansé. cono te espero [risas] mañana en el de estas [risas] preguntar a la hora que quieras. Listo, listo. Perfecto. Se pudrió todo. Una te la dejo pasar. A la tercera te cruzo. Seas Canelo. Sea boludo. Listo. Todos tenemos un límite. Todos tenemos un límite. Va a Canelo, boludo. Alguien tiene que poner un frondió maravilla también. En serio. Ah, sí, sí, voy con Rob. Ah, cre arrancado el resto. Cre que hab arrancado el ro, che. Pero y a Gonchito, ¿qué le contestó? No, Goncho le contestó re bien. No, pero es Canelo o a Goncho. No, le contestó bien también. Ah, bien, bien. Ah, Canelo le contestó a Goncho. Sí, más abajo. Tú también, cabrón. Desleal. Ah, porque el Kunuero le puso desleal a Canelo, creo. Ah, el Kuno Abuero le puso desleal y Canelo le puso desleal. Desle lo que hiciste ahorita mismo. Escribes esto y hace un minuto te cagabas en mi DM de Instagram. Hay que ser claro y sin rodeo. Más bien hay que tener huevos. ¡Epa! Está caliente colorado. Está caliente [risas] Colorado, pero está ardiendo la Coloradita. Busc el de ganoncho. El decho. Para le responde solo a verificados, ¿eh? Ah, bueno, entonces así capaz que Ah, no, yo no quiero tener verificado Twitter, eh. Andre Josen a este, pero boludo está sacado, sacado, sacado, sacado. Estoy de acuerdo. Andrés Josen es un periodista de Sí, siempre está en Twitter. Te canelo me tiene las bola. A Goncho le contestó, quizás, ojalá si sea. Saludos le puso a Gonchi. Bien, bien, bien. ¿Por qué? ¿Qué le puso Goncho? Le puso Canelo. Goncho le dijo Canelo a Canelo. Canelo, acá en Argentina la gente te manca mucho. Está dejándote llevar por algo sacado de contexto. Messi es probablemente el deportista más respetuoso existe. Bajate de esta. Un abrazo. Ni Jorge Messi, nada. Y Canelo le puso, "Ojalá sí sea." Ojalá sí sea. Canelo. ¿Saben qué? Pero me quería jugar al Twitter un ratito. Claro, quiso jugar un ratito y dice, "Para mí le pasó la mía, que se metió y no pudo frenar." Eh, estaba aburrido. Es el mejor boxeador de la historia de México, seguramente. No, no, no, Canelo no, Canelo más. Canelo más. ¿Qué dice? Saludos. La historia de [carraspeo] Chud Mano de piedra Durán. Mano de piedra es es panamio verdad. Mano de piedra para eh no Chávez. Chávez. Chávez nenes dice la gente. Pero, ¿qué dice la gente si no sabe ni quién es Chávez? Cuando peleaba Chávez no había nacido estos chicos. [música] No, sí, boludo. Que no está loco, boludo. Ch debe tener 55 años en este momento. 42. Y bueno, pero por eso te digo, ¿cuántas veces viste pelear a Chávez? Lo re vi pelear, boludo. A Chávez. Freo, por favor. Vos también lo oiste pelear, boludo. Sí, dos, tres veces. Ya vi Cosi, ¿cuántos años tiene el latio? Y bueno, y lo recontra Coshi. Mira, yo lo vano mucho es bueno Germancito. Yo eh si me lo cruzo por la calle lo reconozco con el digo la verdad, recién vi la foto y no parece mexicano. Parece no. Bueno, eso también él ahora toma una posición de ultra mexicano, pero en las peleas hablan inglés años. Perió entre el 80 y el 2005, boludo. Godin es Canelo, ¿eh? Godin fue mucho más No, boludo. A Chávez los re de la olla. No, me comía de la olla, perdón. Me comía Carlito de la olla. O Carlito. Ah, claro, Carlito. [risas] ¿Quién es Carlito de la Hella? Habla un poquito más de Carlito de la Hella, porque sabe tanto boxeo, ¿eh? No, Chávez era bueno de la olla, pero de la olla terminó representando Estados Unidos o no medio raro. Ahora es eh del Golden Bo Promotion. Promotor es promotor. [carraspeo] ¿Escucharon el video nuevo del fletero? No, che, ¿lo quieren escuchar? ¿Qué fletero? El de Argentina. histórico nuestro ritmo cardíaco. Bueno, amigo, ahora que más o menos pudimos normalizar nuestro ritmo cardíaco, el 10 dijo que este grupo no nos va a dejar tirado y en vos confiamos y siempre vamos a confiar en vos. Estos pibes tienen una mochila pesadísima, 45 millones de argentinos pidiéndole, rogándole, exigiéndole en muchos casos. No sé por qué p estooudo. Estoy perdido, estoy perdido. Hoy estoy perdido. 255 igual, amigo. Cerramos, cerramos. Qué ver, boludo. ¿Qué? ¿Qué? P rapto de tío en grupo de WhatsApp. [risas] Eh, termino ya nacido en California. Bueno, pero buen pero representó gente. Terminó, terminó, terminó, terminó, terminó. Ojalá que mañana ande de vuelta ahí. No adicionó nada, pero anduvo bien o no. Por lo menos sí, pero arrancamos tarde. Pareccionado. Sufrimos. Che, estoy contento de que se haya visto bien. Sí, pero ojalá mañana podamos tenerlo de corrido así, un día entero de corrido [música] que ande. Eh, sí, e sí. Dios y la Virgen nos acompañen, hacer un pedido. A las 4:35 voy a rezar hoy para Sí, [risas] 36. Ayer arrancó ayer 37, ¿eh? Se ve que se se quedó medio dormido. Sí, sí, sí. Gente, nos reencontramos mañana, ¿eh? ¿Cuál es el partido de la jornada de mañana? Ya estamos fuera del aire. Inglaterra Gales. Estamos fuera del aire. No, estamos No, boludo. Inglaterra Gales. Inglaterra Gales. Inglaterra. Y no juegan US mañana. Usa Irán. Partidazo ese políticamente hablando. Ese voy a ir. ¿Vas a ir? Sí. ¿Quieres ir? Oh, tengo y vamos. Y para que conseguir [música] entrar y hay que vender, hay que conseguir entrada. Ah, sí. Yeah.