[música] Argentina, sos campeón del mundo. [música] El robótico trajo la copa. Rótico. [risas] Estamos al aire, Ron. Estamos al aire. [risas] Señoras y señor, cambió, dale cambió, dale, dale cambión, dale, dale campeón, dale cambión, dale campeón. La coca en la mano, señoras y señores. Dale campeón, dale campeón, dale campeón. Dale campeón, dale campeón, dale campeón. Dale, vamos, [ __ ] Señoras y señores, [aplausos] Argentina es campeón de la esfera, es campeón del mundo, campeón de la galaxia, de la Vía Láctea. Nadie, mundial de la pelota, nadie juega mejor al fútbol que los argentinos y así que no nos chupan la Y que los que dicen que no nos chupan bien, bien, bien, bien. La [ __ ] La estrellita está acá. Ya me puse, me puse tres estrellitas en el nombre de Twitter. Sí, muy bien, muy bien. La verdad era clave. Ahora [risas] si no podía seguir. Verdad era clave. Estamos dejando que Robson se levante. Levante bien, bien, bien. Tranquilito. Bien tran. Bien, bien. El muchacho estaba levantando tran. ¿Cómo andan? ¿Cómo la pasaron? Bien, loco, de bien. La verdad fue un golazo, un golazo todo. Va la la redundancia. Este un sueño, obviamente, no podíamos no sufrir. Germán lo eh Germán, te voy a avisar algo de verdad ahora. Serie sin chiste. Vos estás cumpliendo tu caba la de no tener calzoncillo. Sí, Robert, ahora tenes cuado. [risas] Es tiene un Ah. Ah, tiene el suspensor, el famoso suspensor, porque de verdad que hoy el peligro se [risas] ríeate a prueudo se ríe el programa. R. Qué alegría, por favor. No, no, una locura. Qué espectacular, ¿eh? Fue increíble. Mira lo que fue este viaje, Germán. Un sueño realmente. Un sueño. Alguno de ustedes realmente, realmente con una mano en el corazón. Se imaginaba que íbamos a salir campeones del mundo. Yo no, eh. Y con una mano en el corazón, eh, siendo totalmente honesto hoy. Pero, ¿qué es imaginarse creer que iba a pasar? ¿Qué iba a pasar? Sí, sí, sí. De toda la vida lo quise mucho y creí que esta vez podía ser. Okay. Creí que esta vez podía hacer lo hiciste mucho, pero creí que podía. ¿Creías que se podía dar? Yo estaba seguro de que íbamos a jugar semifinal final y que ahí es un partido de [ __ ] ¿viste? Sí, sí, sí. Bueno, dejas importante. A ver, cuéntanos si van a hablar del significado del viaje, hacemos despegar. Ah, la mejor cerveza del mercado. Kilme. Claro, Kilme. [ovación] Gracias, Kilme. Thank you very much. Thank you, Kilmes. Kilmes. Y Kilm, que tenía todas las coincidencias. Si ustedes creyeron, hijos de mil [ __ ] y ellos la tenían. Rob, [risas] eh, gracias porque de verdad esto y por algo la mejor celosa del mercado. Aparte tomaron dos por uno todo el mes los argentinos, eh, dos por uno y pudimos estar acá. hace señ bobson pitosexuales. Este, y bueno, volviendo al tema fútbol, si podemos seguir, ¿no?, con el fútbol, hablamos de lo que significó para nosotros el viaje. Bien. Eh, bueno, el viaje y volviendo a eso, eh, yo con una mano en el corazón. Ya viene Robert, gente. Eh, ya viene. En cualquier momento aparece del cinco. De hecho, está contratado por Kilmes para transpción. [risas] es el invitado del día de la fecha, Kilmes, eh, con una mano de corazón, ¿no? Quizás por esa esa condición de que es imposible. ¿Sabes lo que pasa? El torneo es es muy difícil ganarlo. Te pones a pensar que es muy difícil ganarlo y Argentina encima tuvo la suerte de que le tocó un cuadro relativamente cómodo. Sí, relativamente accesible porque si jugá la semifinal con Brasil para mí tenés como dos Francias, o sea, dos partidos como el de Francia. Mu mucho desgaste, mucho desgaste físico y psíquico. Así todo argentino tuvo un desgaste fuerte que fue, ¿no? Todo el mundial con el dedo en el Sí, es cierto porque solo una fecha estuvo sin quedar eh sin la posibilidad de que quedara eliminado. Fue la primera terrible y perdió. Nosotros llegamos acá y teníamos realmente miedo de que el mundial dure 5 días y terminó saliendo campeón del mundo. Sí, sí, sí. Por eso digo, me parece que Argentina dale, hermano, levanta la uciar la concha de tu hermana. Pero levanta no hablando de lo que significó el vifica [risas] lo que significa el el el torneo balonpie. Estoy usando la Roberto Glorios. Eh, y creo que Argentina, más allá de Argentina, Argentina, como dicen acá, más allá de de haber tenido un cuadro medianamente accesible, sí, en los mundiales no no no existe la accesibilidad y quedó demostrado que no básicamente, o sea, yo podé ser superior, pero al mismo tiempo Argentina en las condiciones en las que jugó, sobre todo a partir de de cuartos o cuartos fue con Holanda con Países Bajos. Cuartos. Bueno, hola, Robí. [aplausos] Dale, campeón, dale campeón. [ovación] ¿Sab cómo se va a subir ese avión en Bobs? Creo, creo que a partir de de cuartos Argentina llevar los bodeg, hay que llevar los bodeges. [risas] Argentina está bien lo que está haciendo. Está remando los y está bien y me voy a poner de tu lado, pero me divierte que Bobson sea [risas] se cagan todavista. Eh, Argentina demostró que los partidos le quedaron, te diría que hasta cómodos. Sí, sí, sí. Incluso la final 60. Incluso la final más de 60 minutos. le pegó un baile. Por eso digo, entonces [tos][carraspeo] hoy ya obviamente con el diario del lunes te digo, y por Brasil le podíamos ganar y por Inglaterra le podíamos ganar, le podíamos, ¿no? Ahora había chance concreta de ganar, por eso es muy diario del lunes, ¿no? Está claro. Y por ahí si te toca eh te toca País Bajo, Brasil y Francia, llegas herido a la final. Lo que pasa es que es es tirar la moned Perdón, es tirar la moneda muchas veces. Claro. Sí. Bueno, las tiró, ¿eh? Sí, sí, sí. Pero con Croacia no sentís que te estás tirando la moneda. No, no, no, no. Está claro. O con Australia no sentís que está tirando la moneda. Pero cuando te cruzas la camisetitas, como decía yo, boludo, cuando te cruzas la camiseta naranja de Holanda, cuando te cruzas la camiseta de Francia, ahí es tirar la moneda. Sí, es Sprite, no es la otra marca porque estamos justo en el medio del seg. No, no, no. Kilm es lo más grande que me pasó en la vida, mi querido. Y bueno, el viaje se termina redondeando de manera histórica. Esto ya es algo que nos queda para el resto de la vida. No creemos volver a ver a la selección campeón del mundo nunca más. Seguramente no sé eso, pero yo eh creo que no vamos como nosotros. Claro, no vamos a volver a estar todo el mes en el lugar, todos los partidos, eh, lugares de privilegio, Messi campeón del mundo, Messi campeón del mundo, festejar con los jugadores, foto con las medallas, eso sí, no creo que sí con medall saliendo para elisco en vivo por AFA Studio, invitados. Eso fue una locura. Eso te lo pones a pensar y es terrible, ¿eh? 9 de julio llena de gente y nosotros ahí cantando campeón muchas cosas que tuvo muchas cosas. privilegiados, sinceramente, ¿verdad? Privilegiados, eh, sí, para mí de esta manera no lo vamos a Sí, ojete y al mismo tiempo buscado, no, no, no, no recontra buscado, se fueron dando las cosas. En realidad, el ojete, el ojete nuestro como equipo de laburo depende de del ojete de la selección, básicamente, eh, porque nosotros por podemos hacer la cosa bien y la selección perder, nosotros podemos hacerla como el [ __ ] y la selección ganar también, ¿no? tuvimos donde había que estar para este tipo de para venir a este tipo de eventos, obviamente que tenes que tener suerte de que justo te toque, pero eh yo siempre que fui dije en algún momento tiene que darse cuando fuimos al mundial, cuando fuimos a la Copa América, cuando fuimos dije en algún momento tiene que darse. Bueno, y se dio, se dio, seorona una con la mejor final de la historia terrible eso de manera refutable. Yo estaba pensando en el entretiempo que dije, "Va a ser la final que gana Argentina más fácil de su historia porque tenés el larga del 78, el 30, 3 a dos." Ah, es verdad eso. Bueno, pero igual perdimos dije va a ser la que más con más claridad gana. Nos cambiaron la pelota y perdimos y y no pasó. Y no pasó. Y es terrible porque es verdad, ahora pensándolo bien que Argentina cada vez que gana un mundial tiene meter por lo menos tres goles. Bueno, ayer en se estaba dando todo, era todo repetido del el 8 del resultado, el la progresión del resultado. Releas de Arabic blog. Ahora cuando terminamos Kilmes hablamos del blog, pero hay eh más que nunca vacamos a la selección argentina de Qatar junto con Kilmes. No te olvides de la promo mundial dos por uno en cervezas Kilmes especiales del mundial. Gracias Kilme por acompañarnos y hacernos por todo el viaje. Inmensamente felices de corazón. Gracias Kilm barrido. Al mundial solo llegan los mejores. Luquitas, Alfre, Germán y Robert. Se suben al camello y tocan de primera. Paren la mano. Es mundial. Estamos en Qatar. Estás en Vterx. [música] Aló. [música] Flog de Arabia Saudita. Bien. Algunas cosas que decir. Uy, uy, se levantó tiroteo. La gente tiroteó uno. [risas] No habla, pero tira. No habla, pero tira. Quantó con el cartucho con No es. Abe todo. El hombre de la armónica eras una del oeste. [risas] ¿Qué dijo? ¿Cómo le puedo cómo me puede barar si no dije una sola palabraudo? No dije una sola palabra. ¿Qué te dijo? ¿Qué te dijo? Qué boludo que es Roberto. Pará, boludo. No dije una palabra. Vamos a hablar del blog. El blog de Arabia. A mí me pasó algo. De verdad lo digo. Eh, en un momento perdón. lo terminó de armar e Manuel recién, recién recién. Hoy sale el blog, pero lo que me pasó a mí en mi teléfono es que yo grabé muchas cosas y después en la mitad del viaje tuve que borrar videos. Claro, me pasó lo mismo. Y como no se los había pasado, no se los había llegado a pasar, perdimos los videos de Arabia. Yo igual le pasé dosito. Sé que noki ayudó mucho y le pasó cosas. Yo ese día pasé ese día, ese mismo día pasé cosas. No, yo también había pasado ese mismo día, pero ese no los tengo más. Y hay una escena en el taxi que no va a estar, creo. Y no, a lo mejor sería por nuestro propio bien. No va a estar porque era era lapidario, era pornográfico. Aparte ese, ¿quién lo tiene? Vos. Ah, yo. Yo. No lo pasaste. No, no, no. Seguro. Por los duales que escriba a mano si está escuchando, pero me parece que no no lo pasé. Pero bueno, está el blog de Arabia, que es lo que prometimos, viejo. No, no, no lo pasé ni en pedo, ni en pedo, ni en pedo, porque creo que ese día decidimos ya en el taxi, ¿no? Sí, lo que pasa es que ese día decidimos no subir cosas a redes directamente. Yo no me olvido de la gente que todos esos días no ponía mufa. Yo en realidad no me acuerdo de ninguno porque realmente me chupaban la pija, pero ahí está alred no estamos en ningún corte comercial. No, no, no, no. Es momento de barbaridades, eh, pero yo fui a dos mundiales y Argentina jugó los 14 partidos. Eso terrible. Impresionante. Impresionante. Pero pará Brasil, fuiste y volviste, ¿no? Bueno, vi la primera ronda, los dejé después, después las dos copas América y la perdió también, hay que decirlo, pero siempre llegó la final. Fui a Brasil, eh, pero después fui a la Copa América de a la misma que vos, ¿no? No, a la Copa América de Sí, a la de Estados Unidos. Fui a la final y después fui a la Copa América de Brasil, después fui al mundial 2018 y y bueno, campeón. Ah, está bien. Yo fui Mundial 2014, Copa América 2015, Copa América 2016. Hasta ahí venía como el [ __ ] Sí. ¿Y fuiste la final? No, fui toda la primera ronda siempre de la Copa América. Sí, porque te aceras que éramos arroan mitad mitad. Sí, sí, pero no no iba a ver solo Argentina, iba a ver todos los partidos y después fui a Copa América 2016, ahí fui toda y después este mundial y bueno, ya está. Lo más normal en el deporte es perder. Es así. Sí, sí, pero absolutamente. Esto que dimos es más bien atípico. Y preguntale a Messi. Claro, qué locura. ¿Cómo salió campeón del mundo? Messi tiene un salió campeón del mundo. O sea, Alfredo era la piedra. Ah, mira cómo vuela este. Vélalo, volalo, volalo en el nombre. 600. Si yo le doy no lo rompo para bien, está bien, está bien. No, no, no, no. Para que después manden una solicitud. [risas] Hay que decir otra cosa que a toda esa gente que a todos esos hinchas de otros selecciones que que el chistecito era, ¿dónde está Messi? Bueno, ya saben dónde está, ¿no? Se está haciendo la paja con la para un poco, para un poco. Es verdad. con la no te no te arrepentís un poco de no haber tocado la copa aunque sea un segundo no la llev la tuve a 20 era muy mal la el momento donde yo me crucé la copa era muy mal educado tocarla pero en el momento que nosotros la cruzamos yo no vi que la tenía también en la mano la vi porque eh Alfredo le pedía la y se la daban y se la dabudo Alfredo saluda a todas las personas que pasaron a todas las personas de de la delegación [risas] a saludar Alfredo yo lo tuve pasaba y se le iba, le gritaba. Leonel, Leonel, le decía. Caronel, Leonel, no, no te mientras estaban todos cantando esos [ __ ] periodistas y estaba Leopoldo, la copa hacía 15 cm, o sea, hacía así y le tocaba la copa, pero me miró y me acordé. Te perdiste. Estaba así saltando Leopoldo, me miró y nada. Pero te tiró una sonrisita. No, no sé. Fu, no. Te perdiste la entrada de ellos en en la concentración porque hubiésemos hecho algún quilombito más con vos porque estaban al lado nuestro, ¿no? Y aparte nos venían a saludar directamente, o sea, porque ellos bajaban del micro, acá había gente, ¿Viste? Que gritaban, no paraban de gritar gente. Y después volvían para acá como para la entrada y ahí estábamos nosotros tres, nadie más. Nadie más. Sol. Entonces venían y nos saludaban los que los que nos conocían, Pesela, Ruly, Foy, Papu, bueno, V Pared, Guido Rodríguez, el Hacunia y después después arranca el show y después Fideo, no fideo, fideo, fideo para mí frío, respetuoso, respetuoso vino, saludó. Vos pensas que Alfredo le gritaba a la gente cuando una persona pasa y te grita, "Lquita, [risas] Luquita, Luquita, bueno, estás ahí." No fue similar a a Luis, Luis, Luis porque estaban muy cerca, entonces ellos miraban directamente. Justo decir que muchos te venían a saludar antes de que vos y hay una imagen cuando baja la triada eh de Paul, Messi, Otamendi, que en un momento arrancan para arranca Luki, bajan. Bum, bum. Empezamos nosotros. Dale campeón, dale campeón. Empezamos el cántico. Ellos nos ven, nos reconocen, cantan, cantan. Rodrigo empieza a campeón, hace contacto visual, sonrisa. Dije bien. Ta ta ta. Messi, Leopoldo me mira. Mira, me mira. De hecho, yo tengo una captura que me mira, está sonrisa y viene y va y arranca y arranca. Lo pasa también dice vuelve. Ah, boludo, todo nunca pasó. Nunca más. Eh, nos venían a saludar a nosotros. Nos venían a saludar. la gente y no y ahí me perdí. Y ahí me perdí porque también venía con la copa acá, boludo. Yo lo vi el video. Eso terrible. La tenía al lado. La tenía al lado. ¿Cómo hago para no y no creo ahí, ahí ahí está ahí? Mira a ver, espera que está agando más todavía. Claramente está mirando, boludo. Leo, sí, boludo, está nos miró muy buena, ¿eh? [risas] Muy bien. La gente en su casa no lo puede creer. Lo que es imagínenselo hoy vieron ni más ni menos que 150,000 fotos. [risas] Hoy vieron 150,000 fotos de Messi y esta quizás es la mejor que hayan visto del día. Yo acá tengo una foto de Messi mirándome y es irrefutable, señores. Es verdad, boludo. Es verdad. Mira, Robert estaba viniendo. Venía. Venía. Veníamos y nos acabó Tamendi, pero Tamendi a la vez al lado tenía la copa. Ahí está la copa. Terrible. Y ahí el pro le decía, "Che, ¿podemos sacar una foto con la copa?" Sí, sin duda. Sí, frenaban los tres. Fren y por qué le dijeron? Porque estábamos como unos [ __ ] No nos desguardó la situación. Firmando lo mismo. Rober en cámara lenta todien más de 2 horas firilmadas. Dos cámaras lentas dos horas, [risas] ¿eh? La copa es hermosísima. Es hermosa. Es hermosa. Ah, qué pedazo de objeto, boludo. Por favor. Es hermosa. Fate la vamos a ver en un momento de vuelta. [ __ ] madre. [ __ ] madre. La la copa. Sí, boludo, con la gente amiga de Coca-Cola. No, pero ya ves réplicas. Ya ves réplicas. Pero esta réplica es la que viene a Argentina. No, pero la que tiene los jugadores hoy era, ¿no? Con la que se con la que festejan en la cancha la devuelven. La devuelven. Ayer. Sí. Bueno, pero la que está en la concentración, la que está en la concentración ya es la réplica, o sea, es exactamente igual, segura, [carraspeo] que es la réplica que después hace el Champions Trophy, el Champion Trophy Tour de Coca-Cola. Es esa, es esa, es esa misma. Y hay diferencias entre una y la otra. Sí, hay una de Sí, hay de la originales, creo que oro más hizo 100% oro y la otra no. Sí, sí, sí, sí. Creo que es así. Pero los que tocaron la copa cuando se la dieron a Messi, los que saben cuánto pesa la Copa del Mundo realmente eran los que estaban en la cancha. Claro, en la cancha, tipo los familiares de Messi Antonela tomó y todos los familiares que sacaban fotos. Yo tengo un amigo que sacó foto. El gastón dulce se sacó una foto. No, porque esa ya era la de Messi, ¿no? Esa estaba adentro de la cancha. Muy justa. Es una mixta, ¿no? Adentro, pero ¿dónde te la cambian? Y supongo, no sé, en el vestuario. Gustaría que alguien cuente cómo llama Lópezela. No, no, boludo. Ayer en el stream de AFA estuvimos a punto porque abuelo la fue a buscar. Fue buscar. Fue a buscar. Far, no la fue, la fue a buscar. Fue buscar, pero estaba medio copeteado, así que capaz se desvidió con otra copa. Eso para mí pasó eso en la mitad. Pero si la copa, si la copa estaba en el comedor, volvía con la copa. Ay, yo quería dije por favor que baje con la copa este hombre. Este ahí uno dice, "En un momento estaban las dos copas." ¿En serio? Sí. Ah, eso ya es cualquiera. Mentira. No, pero no es mentira. Te la mentira. Es mentira. Miente este tipo. Miente. Es mentira. Es mentira. Y hace muy mal. Es mentira este hijo de una gran [ __ ] Ya en la cancha había dos copas. ¿Quién? Y otro acá. ¿Cómo va a ver que para no la copa que sacan del Luis Vittón? Sí, esa la posta. La caja. Esa es la posta. La que tenía casilla. Claro. Y la que entraron Checho Batista y Neri Pumpido. Esa es la posta. Es verdad. Salente le dice, "Es mentira. Mirá si van a ser tan [ __ ] poner dos copas en la cancha, chicos. A ver, debe de ser alguno que habrá tirado una copa que se parecía. mostró que Luis Vitón le regaló un bolso a cada uno. ¿En serio? Sí, sí, sí, sí. Muy bueno el bolso. Muy bueno el bolso. Tocamos la medalla de campeón, que eso no es poco. Una locura. Una foto. Tenemos todo con la medalla. Todo con la medalla. Y no me importa lo que di. No, pero es como [aplausos] es como poner una misma película el hombre. Dos hombre araña, boludo. Es como poner la misma película dos hombre arañas. Es un meme ese. Pasa, pasa. Sí, pero es un meme. Pero no, no. ¿Cómo va a pasar? ¿Qué decir que pasa? [aplausos] Hay que alentar esta selección. Expliquémosle a la gente también que hacemos una guardia periodística esperando a Messi de 3 a 5 de la [risas] mañana. Eso fue increíble. La concentración y Messi nunca aparece. Nos vamos con la luz del día caminando con Alfredo y ellos se van al McDonald. Ay, yo llegué acá a las 7:30 de la mañana. Sí, terrible. Qué triste. Hicimos bien el mismo porque Messi salió. ¿Qué? [risas] Fue increíble. ¿Con quién aparece una mujer llamada boludo? La me conoce. La de qué? De influencer de vuelos de viajes. Rodríguez me conoce. Estamos esperando acá los jugadores. Vamos a salir. Y nos dijo, ¿no? Bueno, sí. Y de repente nos sentamos en la acera, ¿sí? así esperando un un [música] auto que nunca venía [carraspeo] y y entonces ella nos preguntaba cosas y yo la vi como demasiado interesada, ya está, ¿no? Ya está, te dije lo que eh y de repente miro la pantalla, estaba en vivo. Ah, estaban saliendo audios. Claro, claro. Entonces ahí entendí que las preguntas tenían que tener un una respuesta más elaborada, ¿no? Ah, claro, ustedes estaban respondiendo sí. Claro. No, no sé si un sí no, pero era como Ah, nosotros estamos haciendo parte del vivo. No puede ser. Si boludo, a los 2 minutos te dije, mirá, está en vivo. Oh, oh, hay que alentar a esta selección. En la en la espera, [risas] en la guardia con la espera en uno, va y aborda Escaloni. Escaloni se le mete, se lo lleva puesto. Escaloni a borda divu Martínez se lo lleva puesto. Da una vuelta ahí medio. ¿Qué más? No, esa esa fue pura casualidad. Sí, sí. No, boludo. Alfredo, si te vimos que estabas así como dije, estos boludos se fueron. [carraspeo] Yo tengo todo mi dinero en esa mochila. Me voy a buscarla, la voy a buscar y cuando la voy a buscar estaba malendo una hamburguesa al lado de mi mochila Divu Martínez. Le digo, discúlpame, pero me tengo que sacar una foto otra, amigo. Yendo y ahí estuve con el digo lo más grande que hay, ¿eh? Después, boludo, buena pico es yo no lo conocía, pero es una persona espectacular. Un tipazo que se casa tipazo, boludo. Fico, otro que no saludó muy bien. El colito. Ah, de los que no, porque durante el mundial eh si alguno de los que está acá tuvo la oportunidad de ver AFA Studio, nosotros jodíamos con la gente de técnica y la gente de técnica eran Juan Foy, Jerónimo Ruly, Huevo, Acuña, Pesido, Guido Pesela, eh Germán Pesela y Guido Rodríguez. Sí, esos eran los cinco de técnica y cada tanto Lautano Martínez. Sí, sí. Bueno, eh esos nos vinieron a saludar como si hubiéramos compartido todo el mes. Espectacular. Fue como si hubiéramos compartido todo el mes. Y después los que nos sorprendieron a Germán y a mí fueron el colito Magalist que vino a abrazarnos como si consumiera algo de lo Papu Alfredo lo abrazó con afecto. Eh, papu bien ya no nos conocía a mí me conocía. Bueno, Robert también. ¿Quién más de los que no nos conoc? Molina. Nahuel. Muy bien. Nahuel Molina. Eh, Robert, alguno que recuerdes. Cosu al paso porque a Rober lo conocía. Sí, @ lo conocía. Eh, Julián Ára no nos dio ni bola. No lo invitamos Jul porque Alfredo se puso como efusivo con Julián porque es su jugador. Eh, ¿quién más? Nada, nada de qué espectacular que volver a ser un nene tímido igual, ¿eh? No, de verdad, ¿qué es eso? ¿Sabes que me parece recontra tímido? como hasta que se hasta se dio vuelta al final. Te amamos, te amamos, le Ah, claro, porque le decía, "Te amamos, te amamos, te amamos, Juli." Sí, hubo momento, te voy a contar, hubo momentos de de fusividad con varios jugadores, eh, con Julián fue uno, eh, con Di María fue otro que le decían fideo, fideo, fideo y fideo bien, tranquilo, seco, seco, seco, tranquizo así, vino, saludó, nos dio la mano a los tres y siguió. Y con quién fue, Fernández. al video donde están el vivo de Tamendi que eh le dice a Enzo Fernández, "Qué canchero sos, pendejo", le dice, "¿Por qué me eh Julián?" Aparte venía entre dos. Sí, venían en grupito. Venían, claro, venían en grupo. Entonces medio como que se metió en el medio del grupo y pasó. Eh, Montiel tampoco no lo vimos. Los Chelse vino solo. Le dijiste [ __ ] a Montiel, ¿eh? No, Montiel no lo vimos directamente. Venía en el grupo con creo que eran Armani, Julián Álvarez y Montiel. Montiel metió [carraspeo] el penal para ser campeón. Se ríen una tranquilidad. Sí, vimos a Chiqui Tapia también. Hermoso, una foto padre hijo. Era guard, ¿no? Y también vino en el saludo. También vino el saludo. ¿Quién? Chiqui. Sí, claro. Ah, Chiqui. Muy bien. En la en la en la caminata. Muy bien. Gracias, chicos. Él. Gracias. Gracias, chicos. Felicitaciones. No, no, a ellos, a los muchachos. A los muchachos de es el mismo tono de Aimar. Walter Samuel. Lo vimos también el stream. No, pero qué bien se mantiene. Te iba a decir lo mismo. Viste que estaba cortado acá, boludo. También, ¿eh? Sí, sí, sí. No, pero el ratón es más es más viejo que eh no nos vamos más. Dijo mucho más viejosito. Sí, sí, es más viejo. Sí, sí, sí, sí. El ratón es más viejo es 79 y aala debe ser 70 tal vez. No, 79 el ratón. No, sí, sí, sí. No, el ratón. El ratón debe ser 74. Sí, por ahí, por ahí cantaba Garay, decía mi tío. 74 de ser el ratón, ¿no? Una felicidad enorme hemos vivido. Una felicidad enorme, ¿eh? Y qué otro recuerdo lindo, lindo todo anoche el intento de vos subiste la foto con Toti. Ah, no el momento Francesco. Francesco, Francesco. Aparte [risas] aparte Alfredo no tiene vergüenza. Alfredito no tiene vergüenza. No fue como diciendo, me lo hace una vez y me la sacado. Sí, sí, sí, sí. Francesco [risas] e la Eso te iba a decir. Paró en el medio de la calle y Francheco estaba así y un auto venía acá y Francheco salió con la con la miradita diciendo, "Dale, boludo, que no van a pisar." Bueno, y ahí me perdí por ese auto, me perdí la foto materasi, boludo. Ah, bueno. Después me saqué unaque de todo tipo. Después eh me saqué una con Michel Salgado. Sí. Ah, no. Y hay una moment, hay una situación que le voy a contar. En un momento sale un jeque, no se sabía bien qué era, pero Alfredo era esa señora de Mar del Plata. Se convirtió automáticamente en esa señora de Mar del Plata. Lucas, pero voy a decir que hay después vas a vas a hacer tu descargo. En un momento se convierte en una señora de Mar de Plata y empieza a nos deja, nos suelta a nosotros y empieza a al malón con el a bordarlo. [risas] ¿Quién es? ¿Quién es? Y ya no estaba más Alfredo y se metió y en un momento, te juro, bueno, el jeque frena, no sé, era un jeque, no sé qué era, frena porque le pegaron a un nenito, el nenito estaba llorando y estaba el jeque, el nenito hablando y el frío estaba al lado del jeque, así [risas] los así y un momento le dice, en el en el y en un momento el nene le dice que bueno que le golpe, bueno, le hablaban El jeque le hacía el gracioso porque le habían pegado al nene. Bueno, termina y termina de hablar con el nene y este le decía, no sé que le decía pixel le decía, [risas] peroén no sabíamos y tampoco el dueño del p fotos al niño. Fotos al niño le sacaba también al No, no era así, boludo. Se fue en una banda, [risas] boludo. Se fue en una se fue en una Q7, boludo. a medio metro y aparte el del blog dice la gente era el presidente del PSG, crea el presidente del PSG, boludo. Sí, boludo. No sabía quién era ese momento. Nos preguntaba a nosotros. No sabes dónde lo confirmé. Yo te lo dije, Go. ¿O no? Cuando en un momento le van a arrorear un puesto Farismo Dragón. En serio. [risas] No, no. La la de cabeza de Farimagón se acerca y le dice, "Ey, e e otro lo mira como diciendo, "¿Quién [ __ ] sos?" "Soy Farid Mondragón", decía, "Tuve con vos en y el boludo, la foto del niño. [risas] Ay, no tengo el teléfono acá." le sacó la foto al niño. En ese momento hay que Él no lo supo decir que era el el dueño del él para él era alguien importante porque te iban [ __ ] trompado si te acercado a medio metro igual todos los que salían de ahí era alguien importante. Viste los muleques que salían de ahí, todos eh lo vimos a Sanetti Amirito. ¿Quién más? ¿A quién vimos entrar también? Vimos a Maxi Rodríguez entrar, a Pablito Zabaleta. salvó muy bien eh, Marcelo Palacios va todo recondo. Sí, pero el VIP Pagani le dijimos Puchino. Mao, no, el video que ustedes hicieron con Tití, ¿por qué ustedes estaban ahí al al lado del campo Alfredo? Alfredo violando controles y yo siguiéndolo a él. ¿A dónde? Al lado el video que le gritan a Tití. Tití, sí. ¿Cómo estáampo? Porque decilo, decilo, [risas] le explica, le explica Tit le dice malo el cambio. Tengo, tengo una mínima buena relación conosobi, con Miguel Osobi que estaba al lado. Entonces yo le explicaba bien. Decí a Tití que dijo, [risas] decilo, decilo. Tuvimos tuvimos un momento de de cuando vos no estabas que estabas en zona amista, nosotros nos quedamos ahí cagándonos de frío. Dijimos, vamos a tratar de entrar a un lado, algo entró la cancha. Sí, a la cancha. Y entonces entramos e entramos, o sea, estaba bien una una puerta, no sé, un portón que íbamos todavía no habían terminado los fetejo, eh, nos metíamos a la cancha, llegamos ahí y nos metí la cancha. Le dije que era family de [risas] Alejandro Gómez. Alejandro Gómez family. Family. [risas] Decile [risas] decir decile que som familiares. Decile en un momento decile en un momento decile que es un momento [risas] importante para nosotros decía. Y ahí empezó a decirle porque había una señora, ¿viste? Sí. Y nos acaba pedo. Sí. La señora dijo, "Dese el área porque se pudre." Y ahí fuimos a la zona mixta. En el VIP también insistimos, insistimos hasta que se van, se van y ya vino la policía. No, aparte había un árabe malo, no es que se pusieron muy pesados. Yo le dije, "Vámonos, vamos a terminar en cana." Decía [risas] que era la pelota. Le digo, le digo, "Tengo la mujer me fui a fumar, quiero mi [risas] o él quería que le saquen algo a la puerta." comportamento escandaloso, ¿eh? Ha visto la distancia. Escandaloso, sí, no, pero Alfredo en un momento entra en discusión y él se cree su mentira, entonces empieza, se enoja. No, no le decía el chavón y en un momento ya una dos y en la tercera dije yo me alejé. Dijo R no le gusta. Yo pensé que te gustaba. Y el modo de provocación final fue pedirle a uno de los policías que me [risas] saque una foto diferente al uno de los que me echaban le digo, "Okay, [risas] vamos." Papelón total, papelón total. Qué [carraspeo] alegría. Ay, boludo. Vamos a hacer la primera pausa del día de la fecha, gente. 17000 personas acompañándonos. Oh, oh. Vamos a alentar a la selección. La selección. Ahora venimos para la mano. En Qatar. Salimos a la cancha con línea de cuatro. Luquitas, Alfred, Germán y Robert ponen lo que hay que poner y te hacen vivir el mundial [música] como solo ellos pueden hacerlo. Nos fuimos al mundial. Paren la mano. Estamos en Qatar. Estás en Bterix. Complejo que la AFA posee en Doha. Eh, vinimos a hacer la última misión de AFA Studio que fue caótica por los jugadores. Está Alfredo, Javi Mava. Estamos viendo parece Leopoldo. Estuvimos muy cerca de Leopoldo en un momento, incluso parecía que venía para nuestro lado y algo lo frenó, pero en línea general le tuvimos saludos con casi todos los jugadores y nos trataron bien, lo cual a mí me sorprendió muchísimo. Seguramente no me sobre todo con el eh voy a hablar con Alfredo con lo que me queda de vos. ¿Ves esto? Hola, Alfred. Estoy justamente, estamos haciendo lo último del blog de la jornada de hoy. Somos campeones del mundo de Champion de World. A ver si aparece acá. ¿Cuáles son? ¿Cuál es la búsqueda de esta? La búsqueda es eh ni más ni menos que la de un cholulo que no lo vamos a lograr porque hay personas con voy a mostrar esto. Están en ustedes en la pantalla del mandala, boludo. Salimos en el Oh my god. Teléfono de garcha no permite tu teléfono. Permite mientras vos estás filmando y darlo vuelta. Solo en Instagram. Bueno, gente, lo intentaremos. No prometemos nada. Grande huevo, grande huevo, grande. grand Felicitaciones, papo. Felicitaciones. Felizmo mi casa GTA, boludo. Mi casa GTA. [ovación] [música] [música] al mundial solo llega Llegan los mejores, Luquitas, Alfred, Germán y Robert. Se suben al camello y tocan de primera. Paren la mano. Es mundial. Estamos en Qatar. Estás en Borterix. [música] [música] Escúchenme una cosa, campeones del mundo. A esta hora ya tienen hambre. Alo. [música] Aló. Y tengo data. ¿Qué data? Le mandaron a Gastón Dul. Los chicos de pan en la mano preguntan cómo y quién cambia la copa. Eh, la de tu foto es posta. Ah, me acaba de contestar. Y [carraspeo] Gastón Dul dice, "No, es réplica. La original no la puede tocar nadie, solo ellos. La original solo estuvo en el escenario. Se la dieron 10 minutos de tres." Ah, mira, es una mística de desmedida. banco. Sí, totalmente, hermano. ¿Qué bancá? Claro, no tener nunca la que solo lo toquen los jugadores. La mística. Sí, sí, sí. La mística desmedida de que realmente para tocar ese objeto tenés que ser campeón mundial, ¿no? Tenés que ser el primo de un campeón mundial. Vos ganaste, Tomás. Tenés los 10 minutos. Tocá lo que lo toquen los que lo tienen que tocar. Se terminó. Ahora toma este y hac lo que vos quieras. Banco. Estoy estoy hablando con Abdul. ¿Y qué dice? Le estoy preguntando si nada. Sí, o sea, es esa la de Pumpido Batista. Era la posta posta, ¿no? Claro, esa sí es posta. Esa es la posta posta. Y la que Claro, esa es. Tengo algo que decirte. A ver, Didi nos acompaña desde Qatar con una ronda de anécdotas sobre las jugadas del mundial. [ovación] Anécdota sobre los que llegan tarde a la pelota y se pierden las jugadas. O sea, como los franceses. La concha de su madre. Claro, como me viene el pelo para tocar el tema que quería tocar. El final del bar no se tiene más terrible. Murió el barrió tarde, pero no tiene nada que ver con el chivo de Did. ¿Por qué jugas tarde, boludo? Llegar tarde. Llegar tarde. Por ejemplo, Montiel llega tarde. Sí, el árbitro cob mano, pero antes había habido una mano, un juego que llegaba tarde pega la cabeza. Hay otra imagen de en esa jugada que le pega en la cabeza claramente. Ah, sí, sí. Y eso yo supongo que el bar no llegó tarde de ninguna manera lo vio. ¿Sabes que llega tarde? O sea, está a punto de llegar tarde e la última jugada de Mbappé que tiene una bicicleta media rara, se empieza a meter al área yendo. ¿Cuál? Uh, sí. Y Dybala le mete un viandazo a la pelota. Esa engancha fue desesperante, ¿eh? Tremenda, tremenda. Ay, Dios. Llegada tarde total. Y el que llegó tarde a la última. ¿Quién fue en la jugada de el minuto 120? Me parece que es Otamendi. El mano mano que saca. El mano mano que saca. Creo que es Otamendi. Terrible eso. Terrible. El que llegó tarde a todas las pelotas era en ese que decían que había que ponerle marca personal de Francia. Un burro. Griezmann. ¿Y qué te digo yo? Un burro. Ese es un burro. Lo saca el partido. Pobre porque es un burro. Lo saca el partido. Dije Mbappé no. Grieman. Griman todo el chat. Griman Griezmann es un burro. Otro que sabe quién llega tarde. ¿Quién más llega tarde? ¿Quién, che? Giriru. Girir sacado los 41. Qué eh terrible. Ese fue al revés. En realidad lo sacaron temprano, ¿no? ¿A quién? Ese lo sacaron cambio del primer tiempo. Ese lleó con Did a la canción. Eso fue con eso se fue con Ahora hay que hay que ser mal la leche para que te saquen. Faltan 2 minutos para que termine el primer tiempo. Dale. Bueno, después se convirtieron como en 12, ¿no? Siete más no di sab quién llegó tarde la selección argentina la esperamos 2 horas en la puerta y se hizo tard. Eso fue una falta de respeto con nosotros. Ver llegó Divid Moto a Buenos Aires. Se trata de una nueva alternativa de movilidad para pasajeros hasta un 50% más barata que en auto y que permite tardar hasta un 20% menos de tiempo. Con Did Moto viaj desde tan solo 180 pesos con conductores verificados para que vayas a donde quieras, eh, para que vayas a donde quieras. Está mal escrito. Didi Moto, llega primero pagando menos. [aplausos] Al mundial solo llegan los mejores. Luquitas, Alfre, Germán y Robert. Se suben al camello y tocan de primera. Paren la mano. Es mundial. Estamos en Qatar. Estás en Vterx. Tengo una vena llena de leche. [música] O sea, los jugadores llegan a seis ahora. No, no están viajando desde Roma. Ya se fueron. Bien, eh, sigo con el partido. Eh, más allá de que se haya ido Didi, eh, Pendo, se tiene que haber acabado. ¿Alguien leyó algo? Yo no leí nada de la situación Francia, Shirut o Dembéé, ¿sabes que no leí nada? No. Y qué voy a leer si salió campeón Argentina. No pasó nada. Que se maten. No, no pasó nada. Este, por Algo que sí pasó es que Benzemá anunció que se retiraba la selección. En serio, no lo confirmo. Mira, nunca tuvo está mintiendo. No, para qué voy a mentir. Yo no soy como vos. Yo digo la verdad, Lu. Este este no miente. Este periodista nunca. No miente. Fue lo que le dijiste. Yo lo conozco. Eso es un clip. Después vi, después vi el clip y vos sos claramente hiperc. Cómplice, completamente cómplice, cómplice. En un momento dice la de con el gordito, la de con el gordito agrega una mala leche. Muy mala le y se tira para atrás para reír venía entrando hasta que le metiste el cuetazo en la créel será. Venía creyéndoselo con y bueno, pero su nombre lo indica. Así fue. Eh, eh, ¿qué estábamos hablando? No, estamos hablando de si si de ch de de Champs eh, de Shamps, eh, se había peleado con Shirut y lo de Benzemá, eh, y lo de Benzemá y ahí leí que de Shams eh, decide en enero si sigue en la selección o no. Ah, tranqui, tomó tu tiempo. Tómate tu tiempo, maestro. Eh, bueno, son 10 días, ¿no? Tampoco tanto. Igual Venemán nunca tuvo relación con la selección, ¿eh? 6 años. Ah, no. Ven campeón del mundo. Acá uno pasa un video donde se ve que están las dos copas, chicos. A ver, miren, eh, dura 10 segundos, así que no se preocupen. Hay un video donde se ve que están la Hay una copa y hay otra. La ve ahí y ahí pasa. Ahí están las dos copas. Ahí están las dos. Terrible, boludo. Dale, ponete las pilas. Menos cunos. Mi pregunta ahí es, mi pregunta ahí es Big Rig debe ser Los únicos que pueden eh levantar la copa del mundo son los campeones del mundo y los oficiales FIFA, ¿no? Así parece porque el Emir la tocó y la tocó. Claro, ya no sabe quién la tocó antes. Sí, bueno, sí. No, no, ahí en cuando se la llevan a casita se la llev No, no. Muchas veces cuando la copa viaja hacen el juego de que el que le agarra la agarra con guantes, que no es tocarla. Ah, okay. ¿Cómo es una pel una pelota? ¿Sabes cómo la debe tocar ahí? El jeque que trajo. Me pongo, me pongo en ¿Sabes cómo toca la copa? Se la pasa por el [ __ ] ¿Por dónde? El jeque que que trajo el mundial que le puso. Vos decís el jeque que le puso el tool de milf de video porno a Messi. Primeros mandatarios pueden tocar la copa del Mundo. Ah, sí. Ah, primeros mandatarios pueden pueden tocar la Copa del Mundo. ¿Qué [ __ ] le hicieron a Messi? ¿Qué [ __ ] le hicieron a Messi? Le el eh cómo le arruinaron la el levantamiento de copa, estos tipos qué se lo arruinaron así. Yo pensé que Messi se le iba a la tenía cabo. Ah, Tagiafico, ustedes no estaban cuando contó dice que le dijeron mientras se lo ponía es por respeto al país. Y Messi dijo, "¿Qué voy a hacer?" Saca, "¿Qué queré que haga?" que viene me quedó sin la Pero yo pensé que hacía así se sacaba ese cosito de eh pusieron la batita de Isangarse no era un superhéroe ch porque era calado, era era encaje esa [ __ ] [risas] si me pongo en era secret cómo [risas] era era un tulazado [risas] Ahí era infantilo, era la coca protagonismo, boludo. Infantino buscando un protagonismo. Sí. Bueno, boludo, viste que pesado que se pone. Le hablaba todo mucho tiempo. Dale papá, dale la medalla. ¿Qué tiene que hacer? La medalla Messi lo miraba. No te das cuenta que agarrar la copa peliste por qué no se la daba. No se la daba porque le estaba indicando dónde la tenía que levantar, dónde dónde irse después. Había un elevador. Había como que Messi estaba más arriba que el resto. Ah. Entonces, él tenía que ir a pararse ahí. Igual la premiación me pareció muy buena. Estaba buenísimo el coso y la iluminación estaba muy bien iluminada. Estaba buenísimo. Lo único de malo el cosito ese. Iba a preguntar eh, poniéndome en modo antipático. Es verdad. Esa bata después en el vetuario se la puso el Chiqui creo. Sí, sí, sí. Hoy el Chiqui tuvo sexo con esa bate, ¿eh? Abuero, por ejemplo. Sí, mira la dorada, dijo Chiqui. [resoplido] Aero. [risas] Mira lo que tengo. Mira la copita, [risas] eh, Agero. Sí, Bob. Bob salió campe del mundo, ¿no? Y entonces, ¿por qué levantar la fue parte del proceso? Muy muy amigo de muy muy amigo. Pero si no estás en la lista, creo igual él nunca dijo, él levantó la copa la original arriba del escenario. Entonces se cumple mi teoría de que la levanta que se le canta la ch pero estaba sobre el escenario con es uno de los primeros en entrar de hecho, a la cancha. Sí, eso lo es increíble. mete el penal y a los 10 segundos está herero con los jugadores. A ver qué dice la gente. Te ves al entrar a tu cel los Chelsea también. Los Chelsea también es campeón. Es campeón del mundo. Ch campeón del mundo. No, no es campeón del mundo. Los Champeón. Está bien, pero no no no vayan a Pero no no es una cuestión eh subjetiva. Hay una lista. Somos estos son los campeones del mundo. Agüero estaba dentro de los 26. No, pero yo estoy no estoy haciendo la pregunta por eh si vale o no vale eh espiritualmente que seguramente por pero me refiero a lo de la levantar la copa o no no es campeón del mundo. Si es tan sigiloso el tema, ¿eh? No, entonces no es campeón del mundo. Entonces lo que dice Germán, adiero levanta la copa el que cara dura que se suba al escenario y se le canta la [ __ ] levantar la copa. No es que te meten un barazo en la cabeza si levantas [carraspeo] la copa y no s campeón del mundo, ¿o no? De hecho, si el loquito Shiru al paso tocaba la copa del mundo, la tocó. La tocó un francés. Un francés la tocó, pero él podía uno que no haya estado benemo podía, por ejemplo. Ah, boludo. Igual es increíble la mística que tiene la copa del mundo en sí, boludo. Es un objeto. No pasa ni en pedo con otra copa. La Champion no pasa ni en pedo. Está terrible. Ah, pero es es tremenda la copa. Mira lo que es la copa. Me mato de acab. Es increíble. Y otra cosa que tengo para preguntar sobre la copa. Sí. Eh, la copa, la copa se mira y no se toca. Claro. Es por FIFA. Claro. Eh, la copa de Diego, la copa de Pasarela, la copa de Luque, la copa de Bdano, la copa de la copa de Galván, del negro Bennet. No, no, no. Balín Benet. El negro, eh, era distinta, estaba distintamente pulida, ¿viste que la foto de Diego con la copa? La copa no es tan brillosa. Es por una cuestión de las cámaras. Le han dado, no le han dado. Para mí le dieron unas manitos. Sí, sí, sí. Una mano de pintura para mí le dieron unas manitos que Pepito Blat estuvo ilustrándola desde ayer que estoy pensando eso. Mejor la foto. Para mí no es la foto, boludo. No, un retoque hay Fredo. Un retoque estético hay. Es como es mucho más brillosa. Es como Mirde la copa. La van la van retocar pones. Tiene su botox. La luz para mí es otra. Mira, son las fotos. Y obviamente que la recontraienen. Sí, le le Pero sigue pensando lo mismo que siempre pasadita. Papá, imagino que hace 20 y pico de años no no habría la cantidad de productos y de cosas que existen hoy para que la copa brille de la manera que brilla hoy. Debe tener una cera, una cosa que debe ser manito de verniz. Ay, boludo. Va. No sé. Igual aunque dicen que si es oro oro, eso si lo pulí brilla. Hace 200. Claro, claro, claro, claro. No sé qué sé yo. Para mí no es, o sea, capaz es la misma, pero está mejor pulida, está como más brillosa. La [carraspeo] pregunta es, ¿yo? Totalmente, total. Y bueno, ya está. Se borró una tres generaciones que no lo habían visto campeón del mundo, boludo. Ya está terrible. Para mí es terrible. Big R. Big. Ojalá no haya que esperar 36 años. Ojalá no haya que esperar. Si Roberto no cumple su promesa, el destino igual prendió como Roby 36. Te la jugas tilcara no está restaurada y cambiaron la base. Cuentan el documento. 36 no se cumplió. Mira, eh, se les acabó el curro a lo de Tilcara, ¿no? Con esto y sí. Y ahora que sabes la cantidad de documentales que se van haciendo. Oh, ahora se viene todo, Lucas. Y ahora sí vale la pena hacer mil. Se viene la película. Decí lo que me dijiste, hoy, eh, decí lo que me dijiste hoy de los tatuajes. Ah, uy, tengo la antipática obligación de 100% cierto, Alfredo. Eh, big rap. Hoy, hoy lunes postcampeonato del mundo. Sí, me van a decir que no porque pero los que se hicieron a Messi con la Copa América se quieren cortar la pija. Sí se puede. Si quieren cortar la pija. Los que se tratuaron a Messi en la Copa América. Le haces un reto y ya está. El valor que tiene la copa del mundo no lo tiene nada. No tiene ni comparación. Pero para te hago esta pregunta. ¿Hac? Eh, haces a Messi con la capa. No, con la otra, la otra foto, el el enas, ¿no? El enas es un momento emotivo, ¿eh? Escúchame, vamos a poner en valor las cosas sin ser mala onda. ¿Te acuerdas cuando le daban valor a la finalísima esa? Y bueno, boludo, pero todo, claro, una cosa fue llevando la otra, pero sí, la finalísima, la finalísima Gamper la finalísima. Jim, no. Bueno, pero pará, paraá, paraá porque se le dio se le dio valor no a la copa, sino al que no había al equipo al equipo europeo porque no se habían medido este esta escaloneta con el equipo europeo y todos decían, "Ganó un partido, no es rival. Mira cómo lo puso todo en fila y se lo fue sentado todo en la porca." Ya parte del proceso, pero la copa finalísima sola, o sea, para mí eh se habla de que Escaloni ganó más ya que Vilardo y que Menoti en selección, pero para mí es por meter Copa América Copa América, Copa del Mundo, no la finalísima, no. La finalísima no. ¿Entendés? Cuando se dice escaloni recién arranca y ya no. Esa no la pones. No la pongo yo. Para mí porque ganó América y el mundo y encima el América se la ganó Brasil que tiene dos títulos, dos grandes títulos y la final se la ganó el campeón del mundo. Y ahora que pasó todo. ¿No le gustó ganarle a Francia? Sí, obvio. No le gustó que sea Mbappé el villano del otro lado y no aero, con Marruecos. Y te hago y te hago esta [risas] otro partido era 33 con Marrueco y en penales también era épico. Sí lo era, pero no estaba Mbappé. No estaba Mbappé con el ojete roto. No estaba Gi Shiru que se iba llorando. No sabía ni quién era Shiru. Lu, yo no sabía quién era. No voy no voy a hacer dos jugadores. ¿De quién? De ¿Por qué inventar? ¿Por qué me llevas la contra? Ni Mbappé. Ah, sí. No conocías a Shiru. No conocías a Dembéé. De nombre, de nombre. A Yorí, el arquero no lo conocías. A Barán, ¿no lo conocías? De nombre. Ah, mira vos. Es verdad lo que dice acá Gonza Malouquian. No solo le ganamos al campeón, si le ganamos al subcampeón del mundo 2018. Campeón, subcampeón. Campeón y subcampeón. Muy emotivo. Eh, bueno, hay que empezar a juntar para venir al bicampeonato porque el mundial que viene Argentina va a salir campeón. Ah, sí. Mirá vos. Igual yo estoy en un momento en el que así caminando. [risas] Juega Messi. Te hago otra pregunta. R. ¿Jega Messi? El día que viene juega Messi y te hago para una más. Juega Garnacho para Argentina. No lo tengo mucho. Ese [ __ ] [risas] es bueno [ __ ] pero no lo no lo tengo mucho. No sé los sentimientos. No escucha hablar. Mir, Germán Caminando, caminando. Tranqui, trango. [carraspeo] Tengo más preguntas. A ver, decí la última. Manten al corte porque tenemos que hacer una entrevista después. Argentina tiene el mejor medio campo del mundo. No quiero hacer otra. ¿Quién es Caloni después? Eh, si es muy largo, lo fue la mejor final de la historia. Para mí, para mí sí, para mí sí. Solo es comparable con el marganazo. Claro. Realmente lo veo a la altura del marcanas, que es la mejor final de la historia. Al fin para uno final que no fue final, no siempre hay que recordar. Bueno, pero fue casi final. Si empataba ganaba Brasil. Claro. Eh, yo tengo una está una pregunta o no. No, pero quiero que me digas y yo creo que sí. La Argentina Mundial 86 es una finalísima final. Tenes razón mal. 32 es una gran final. No, no, no. Exacto. Eh, pero para mí de las finales modernas, vayamos al recuerdo, Alemania, Argentina fue una [ __ ] la del 90, eh, 0 a0 por penales, Brasil, Italia, malísimo. Esa final de Italia Brasil fue la peor de toda la historia [resoplido] de la humanidad. Eh, sí. Francia, Brasil es una buena final. Una buena final, pero Francia le gana bien, pero sólido. Es un partido normal. 2 a 1 2 2006 2006. Alemania pierde 1 a un y penales. Es Italia de vuelta pierde Francia una final por penal. Mira, perdió dos finales del mundo por penales Francia. Sí, la del cabezazo 2010 una archa blanda España, 1 a0 2014 también es eh emocionante para nosotros, pero no fue un buen partido. 2018 la peor y 2018 un esta fue espectacular igual falten para atrás él hizo hasta el 90 tenés 86. No, no, por eso yo hice hasta el de hecho 86 es muy buena. 82 Italia con qui con Alemania. La de M creo que esa fue buena. Esa fue buena tamb y la 78 de 31 también. 31 y 11. Pero al buen partido. Buen partido. Pero mira, nadie llega a esto. Pará. 82 78 78 74. Hola Palito está Pali en el chat. Ya los extraño. Una de la persona del viaje. Sí, por escándalo por escándaloí. Se acopló al grupo. Fue nuestro quinto, sí, total 74. 74 es 4, ¿no? 4, Argentina pierde 4-0 con Holanda. Es la de Holanda. Holanda, esa es la de Mler que gana Mler, eh, no me acuerdo cómo sale. Ya era Moler. Sí, sí. Eh, 70 es Brasil. Esa también es Brasil Italia. Sí. Eh, y 2 a un Alemania Holanda es 70 y 66 Inglaterra una [ __ ] 62 Brasil creo que es Brasil contra Suecia la de Chile. 62 es eh hay una final del mundo juega Suecia. Brasil 58 es el mundial de Suecia. Eh, sí, pero en 62 el mundial es en China. Está bien, chicos. Está bien. Estamos [risas] haciendo eh dos viejos que están en un bar, tomando un barmiza, es el mundial, están en la cantina mundial 44 jugaba Jorge Antonio Alzatrongi, jugaba extremo, sea ah Argentina jugó nueve definiciones por penales y solo perdió una muy boca todo. En 2006 perdió la de Pckerman con la Alemania. Aquí la pregunta yo tengo la siguiente. Pagan para en 30 años, así como la Volpe se hizo columnista televisivo, se teñó, se hizo entrenador y sabes que yo ayer lo pensé eso Jerónimo Ruly va a estar en la misma situación. ¿Sabes que lo pensé con Rully boludo? Le escribí preguntando, juro escribiste preguntándelo. ¿Y qué te dijo? No, todavía. Te juro que lo pensé con Ruly, boludo. Porque son personas que trascienden. Ayer Tiaico dijo, "Locos, vamos a ser los campeones del 22", me decía, pero en 30 años, imagínate, mira lo del 86 y nosotros vamos a ser los campeones del 22 en el 52. Pero tendrán esa y alguno termina mediática, alguno termina. Atlético tiene todos los números. Sí, sí. por extrovertido. Juan Foy no tiene todos los números, ¿no? Claro. Eh, Ris tiene todos los números. ¿Quién es el artigo de Ch? El huevo. El huevo. Ya el re. Eh, Otamendi puede ser Rugeri perfectamente. Sí, sí. Hay jugadores que pueden ser Reri de Paul. Igual queda Rugeri también. De Paul queda Rugeri. Pero Mar Messi no es Maradona. Ni en pedo. Ni en pedo. No sé, la verdad me parece una incógnita. ¿Qué va a hacer Messi post? Nada. ¿Qué? Una persona millonaria viviendo la vida. Pero nosotros de acá hasta que siga la historia siempre vamos a tener noticias de Messi, ¿entendés? Messi va a estar todo el tiempo en la vida de los argentinos. Sea lo que sea, sea pintor, lo para donde dispare, nosotros vamos a seguirlo siempre. Es que para mí no va a disparar para ningún lado. No es como, pero cómo sí o si se queda todo el día en la casa. Nosotros vamos a ver qué hace Toti, ¿qué hace? Es un Toti es un millonario. Es lo que decí vos. Me lo imagino. Perfil Pelé a [música] Messi tipo FIFA. Saquito de la FIFA. Gloria de FIFA. Sí. No sé. Oh, el otro día viste antes que decía por esto no vamos a la pausa. Eh, lo bien que se hubiese llevado Diego con Dibu. Hubiese sido espectacular esa relación. Hubiese sido espectacular, pero no puede ser. ¿Cómo? Le hubia le hubiera comprado todas, Diego. No, todas es un fenómeno. Tod. Mira lo que hizo, boludo. Cómo se caba la risa del rival. Ay, Dios. Bueno, gente, vamos a la pausa y ahora venimos con una entrevista a Escaloni acá en directo. Vamos a ir al shopping. Vamos a ir al shopping porque es útimo. Ahora empen la mano. Van entrando a la cancha las elecciones de McDonald's y te presentan la entrevista de la semana. [ovación] [música] [música] La fecha de alentar a tu selección. Big Big P. Está Escaloni con nosotros, gente. Está Escaloni con nosotros. Sí, sí, estamos al aire. Está Escaloni. ¿Cómo anda, Lionel? Leonel, felicitaciones, campeón del mundo. ¿Por qué está todo así medio tullido? Sentate, eh, Roberto, desaston Pilato y le hacemos not eh vamos a desatar mi Poncio Pilato con todo el mundo. Y finalmente se va desatada la camiseta de la selección, así que la vamos a sortear ahora en transcurso del programa. Vamos a decir quién la ganó. [aplausos] Alguien se la creyó. ¿Puedes creer? En serio, me parece que Car está borracho. Está borracho. Está borracho. Me parece que Cal está borracho. Está [aplausos] borracho. Alfredo, ¿me puedes hacer eh las respuestas de escaloni de cassette que tiene que dar o que dio? Sí. Nosotros te vamos a hacer preguntas estándar de campeón del mundo y vos v a ser escaloni y nos decís respuestas estándar de campeón del mundo. Sí. Bueno, Leoiste medio, eh, felicito, porque se me va el vuelo. Sí, tranquilo. Eh, ¿estás contento? Contento, como te imaginarás, lo preparamos mucho. Siempre soneamos desde que somos chicos, desde que pateamos la primera pelota, soñamos con levantar la Copa del Mundo. A mí no me tocó como jugador, me tocó como técnico y bueno, sí, muy contento. Acá Chino Maroni de la pelota no dobla FM, la redonda de de Iguazú. ¿Qué tal? Un saludo a la gente deu. Eh, ¿cómo viviste en lo individual la consagración de Messi? ¿Cuánto consideras que tuviste que ver en este título para él? Bueno, Messi se lo merecía. Con Leonel hablamos mucho. Disculpa, estoy emocionado. Eh, con Leonel hablamos mucho y él lo buscaba como nadie. renunció, volvió, eh demostró que con constancia, con esfuerzo, con sacrificio, eh, las cosas se consiguen y yo no tuve nada que ver. ¿Qué tal, Leonel? Acá Carlos Coluta de los huevos abajo de la pija. Quería preguntarte, [risas] preguntale. Se va desvirtuando lentamente la entrevista. [risas] Le puedo preguntar. No sé qué le dijo. No, porque tenemos una relación de hace mucho tiempo con con [risas] Preguntale, por favor. Hablame de Divu. Hablame de Divu. Decime algo de esa bestia. ¿Qué quieres que te diga, Carlos? Lo ven todo. Eh, dibujo. Es es un monstro. Es un fenómeno que cuando te tiene que salvar la papa, te salva las papas, transmite tranquilidad, eh, siempre está con los muchachos. Bueno, Carlos, vos sabes lo que dibujo, ¿no? ¿Qué haces, Leonel acá? Marcos Mustock para Argentina, pasión tango y flores. [risas] Te quería consultar por el partido de Mbappé. Imagino que lo habrán preparado y se encontraron con una actuación estelar. ¿Qué tal, Marco? ¿Cómo estás? Saludo ahí a Roberto que siempre charláamos, lo recuerdo con mucho cariño. No sé si pudo ahí ver el partido porque estaba medio eh de Mbappé, ¿qué decirte? tres goles, un gol en la tanda de de penales. Eh, uno puede preparar este tipo de partido contra este tipo de jugadores, la jerarquía individual y después [resoplido] adentro de la cancha, ¿viste cómo es? El domico se mueve y uno puede decir un montón de cosas, los jugadores pueden estar preparados para un montón de cosas, pero Mbappé es Mbappé, Messi es Messi, siempre te salen con algo, un un conejo de dentro de la galera, te sacan una sorpresa, ¿viste? Mbappé y la sorpresa. Hagámosle un pimpón. No, me queda una muy importante. Santiago Segura de Marca. ¿Qué tal, Santiago? ¿Qué se siente ganar un campeonato del mundo con todos penales a su favor? ¿De dónde me dijiste Santiago? Marca, eh, viviste los penales vos. Algunos me parecieron que no fueron. ¿Como cuál? Contame. Arabia, Polonia y después otros discutibles. Arabia, fueron al bar. Fueron al bar. Siete personas opinan distinto a vos. Polonia, fueron al bar. Eh, sí. Siete personas opinan distinto a vos. Respondida. Carlos, ¿cómo anda? [risas] Nos regenamos Carlos [risas] que le pregunte Carl trabaja para dos medios. Yo estoy trabajando también para el diario mojado de Mar el Plata. [risas] felicitarte y que le digas una palabra a la gente que nos felices. Vos y ese enano loco que hay calentar a la selección a la selección la selección. Dios hacemos un ping pong a Caloni rápido. Leonel, el jugador del mundial. Messi, ¿aro Leonel? Arriba. 455, 466 o 724. 724. Eh, Carlos [risas] Sushiu asado. Leo asado. El jugador que te parece más [ __ ] del plantel. Eh, no lo voy a reprender. Mandarina o uva del norte. Uva del norte. Teta su [ __ ] Leonel. [ __ ] Papá. [risas] Una vedet. Una vedet. Una vedet. Una. [risas] Ay, Dios mío. Una vedet. Eushito González. Cérralo. Castaña de Cajo. Aún fui a 127. [risas] 128 127. Así lo despedimos al campeón de [aplausos] Dale campeón, dale campeón, dale campeón. Parece que calorita está borracho, está borracho, está borracho. Me parece que es calorcho. Al mundial solo llegan los mejores. Luquitas, Alfre, Germán y Robert. Se suben al camello y tocan de primera. Paren la mano. Es mundial. Estamos en Qatar. [música] Estás en Vterix. Luquitas, Alfred, Germán y Robert se suben al camello y tocan de primera. Paren la mano, es mundial. Estamos en Qatar, estás en Vterix. [ovación] [ovación] Grande, grande. [ovación] [ovación] Felicitaciones. Felicitaciones. Felicitaciones. Felitaciones, chicos. Felitaciones. Eso, Julián, te amamos. Vamos Julián. [ovación] Grande Chiqui grande. Muchas gracias. Vamos, boludo. Vamos. [ovación] leído, papá. Todavía felicitaciones campeón, campeón, campeón. Felicitaciones, Leo. Felicitaciones. Dale, campeón. Grande huevo, grande huevo, grande. [ovación] Cambió mundial. [ovación] No, estamos haciendo cualquiera. Est haciendo cualquier estoy filmando cuando los abrazan todos grande. Felitaciones, papá. [ovación] Felicitaciones, papo. Felicitaciones. Felicitaciones, feliz conmo, boludo. Mi casa GTA, boludo. Permite mi casa GTA. [ovación] Permite mi casa GTA. Si es que viene de aguanteitacito, Germancito es para Germancito. Al mundial solo llegan los mejores. Lujitas, Alfre, Germán y Robert. Se suben al camello y tocan de primera. Paren la mano. Es mundial. Estamos en Qatar. Estás en Borterix. [música] Aire. Argentina. Argentina. Se terminó el viaje de acatar, gente. Terminó el viajear. Tengo pensado decirme al ctirado. Nos reencontramos con los peos, nos reencontramos con las miseria cotidianas. Decirme le podría bajar el volumen tranquilo, tranquilo. Pero tú lo estás pidendo de la mejor manera, che. Hay que voy a rescatar algo de No hay chigo, no hay nada. No, ahora con don Diego y con la tota alentándolo a Montiel. No sé si queda mucho. No, no quedan más porque si hay una despegar podemos hablar de las cosas dentro de la casa y todo. Al lugar que son eh muy buena convivencia, ¿eh? Excelente, ¿no? Terrible. Muy bien, muy buena convivencia. Impecable. Hay que rescatarlo. Vamos a hacer un nuevo viaje juntos. Terrible prendente. Buena convivencia. En 2023 se puede aspirar un viaje junto. Un poquito más breve, tal vez. Ese es un montón, ¿no? Pero justamente lo lo es un montón, pero eh claro, por eso la destaco más por por lo largo, ¿no? Largo y duro y venoso, [música] decí vos del viaje. Como mi pija, [risas] no vos lo vos lo arranco. Vi lo largo y duro del viaje, boludo. Siquera fue conentrada. Te hace ese pelotud el me da como un monito la banana y yo caigo y la es mismo que veces así me queres enseñar de corces. Por favor, cuidado con las pelotas. Lo único que te dio muy atento a ese tema, ¿eh? Pero fuera de joda, muy buena convivencia. Los felicito y me felicito, eh, porque la pasamos bien, estuvo bueno, no hubo jasperezas, salvo algunas, ¿no? Pero muy poquititas, eh, muy poquititas. Y bueno, eh es como que en el último tramo eh estos dos sujetos encontraron el recurso de decirse viejo de manera permanente y agresiva. Además, [risas] último tramos, ¿no? Hace 10 días primero 20. Claro, los primeros 20, ¿no? Eh, se se abrió ese grifo y listo. Se fue. Viejo chupapija, viejo soret, viejo de [ __ ] viejo tuberculoso. Tenemos que hacer me decí viejo de [ __ ] Copa Libertadores. Sí, pasa que eso dura tr días. ¿Cuál es el evento que tenemos que cubrir de Nueva York culo? Ninguno. No, no, hablando en serio, se abre la la ventana ir a hacer vogs de viajes, la gente lo miraría. Es como a lo de Marley. Par en el mundo. Lo hecho por cuatro [ __ ] hablando para abajo. Puedos ir a visitar a Messi a París. Ah, ejemplo. Ah, esa es buena. Hay que armarla. Ir a visitar campeones de No, pero paraá. Eh, tenemos tenemos la recontra puerta abierta por Ruly Foy, eh, Pesela, Guido Rodríguez, Papu, el Huevo, listo. Eh, no, no. Y ahí hay que empezar a abrir puertas. Sí, ayer con Escaloni abriste una puerta muy grande. El peluquero, Leonel Peruquero, [risas] el peluquero fue espectacular. Pero que era totalmente jugado. Yo no me no me Francesco. Eh, a lo de todo tipo a lo de tocar le digo que soy el de la foto. [risas] Eh, al mundial de basquet 2023 dice la gente. Filipina, Japón, Indonesia. Bueno, se me baja el est. No, no, no voy. Imagínate acá. No me entiendo. Yo estoy para la rugby, eh, Francia 2023. Yo digo que vayamos hagamos una girita por Europa, como dijo Pali. El show, el el tremendo show que par en la mano. Sí, totalmente preparado. Muchas gracias cuando hablamos de un show y la gente se ríe encima. Sí, pero no se le puede nominar show. Encontrar una palabra me decí el coso. Le podos decir el meeting. El coso de parena mano. Eh, Palito dijo 35 € le cobraste a la gente. [carraspeo] ¿Y qué más? Eh, final de Champions, mundial femenino 2023. se hace ehía, ¿sabes que estaría bueno a la final del Champions? Sí, sí, sí. Aparte en la final de Champions siempre hay marcas que llevan eh gente. Y bueno, y bueno, prendámonos ahí. Sí, bueno, eso no puede llegar a caer próxima. Ah, eso no puede llegar a caer. El tema que bueno, esta mística, la verdad, no se va a volver a dar un viaje así. La mística de irse lejísimo. No, está claro, está claro. Pero digo, ¿sabes que se nos van a dar cosas como lo que cómo cosas como la que fuimos a los hombres juntos? Eso sí se va. Final fake Cup. Estambul Estambul. Gran situación. No tengo el aviso. No necesitas, eh. No necesitas. Me encantaría ir a Strambull, boludo, al infierno. Lástima que no va a llegar ninguno esto tiene un tinte épico porque fueron muchos días. No, fueron muchos días. Para eso digo, si eh una casa si claro, si no hubiéramos si hubiéramos nos hubiéramos cagado a palo, es difícil afrontar un viaje próximo, más con nosotros que no podemos caretear, ¿entendés? Claro, no sabemos caretear a Claro. Este, mi caso más todavía no el Robertor tampoco. Mundial de Clubes. ¿Por quién? No. Ah, viste eso que dicen, creo que el 2024 se hace el Mundial de Clubes. Mundial de clubes, 32 equipos, grupo como este. Bueno, en dónde en 2014, no sé dónde, pero los equipos, la verdad que los equipos argentinos no tienen chance, pero es como jugar, imagínate que llegas a octavo de final y jug es como jugar cuatro veces contra el campeón de Europa, boludo. Pero para cuántos equipos clasifican de América 32 de América. Y supongo que son las plazas del mundial 2025, ¿o no? deben ser las plazas del mundial. Está bueno, pero vamos a quedar rel ¿Cómo es? Eh, a ver si alguien sabe. 2025 dicen que es eh porque si son las plazas del mundial Sudamérica tiene 4 y media, ¿no? Hoy 4:30 nada más tiene Sudamérica. Ah, bueno, claro. Y sí. Qué fracas. ¿Cuánt crees que tenga? 27. Y ahora con el el próximo mundial va a tener 27, boludo. Sí. Y Europa tiene como 11. No hay mucha info todavía gente no hay mucha info. Cuatro de la, o sea, los semifinalistas de la Libertadores clasificarían. El próximo mundial es en tres años y medio, no en cuatro. Sí, sí, porque ya nos comimos medio año. Sí, está buenos. Estos nos charon medio año de campeones. Estados Unidos mal. Nos charon medio año de campeones. Rob dice que Argentina gana campeonando. No pasa nada. No hay que no hay que inquietarse lo más mínimo. Bob rap Bob rap. Debes de alentar a Vos tenés alguna duda ahora yo te doy, ahora yo te cambio, la te hago la misma pregunta que les hice hace un tiempo. Si vos tenés para comprar como el [carraspeo] cholo. Como el cholo. El ch viste el video del cholo diciendo, "No, jugó tofico jugó bárbaro." Toific jugó bárbaro. Terrible. Si vos tenés un equipo que lo compraste Sí. y tenés que comprar un tenés todo el equipo al menos un cinco. Sí. Y yo te digo, tenemos estos dos jugadores para comprar. Lo tenés a Casemiro y lo tenés a Enzo Fernández. Hoy me compr Fernández. Yo me lo compré San Fernández porque voy lo voy a poder revender más caro. Ver como piensan ahí también también. No, no. Yo me compro es Fernando. Por un tema de edad. Por un tema de edad, Rob. No, aparte es el jugador del mundial sacando. Pero igual para no caigamos. Estamos hablando de Casemiro, que es un jugador así en el Mundial este mismo hizo un gol espectacular. Ah, bueno, pero estamos hablando del jugador del mundial sacando a Messi. Sí, sí. Jugador joven del mundial salió premia. No, no, no. Eh, yo igual también vi el negocio, pero Casemiro es un monsto. ¿Cuánta Champion? Sí. Yo lo bañaría esteón, boludo. Al que pone Am rabat. Si yo dije en algún momento Rabat. Yo dije en algún momento dije este o este. No, pero yo dije algún otro, agregué algú otro nombre o dije este o este. Está perfecto. Pero yo, ¿qué queré? Blanco, negro y vos me decí azul. O no entender las reglas o qué [ __ ] le pasa a este le voy a dar 200 minutos. Voy le voy a mandar a reflexionar. Te puedo preguntar sobre quiere hacer el que sabe de fútbol [ __ ] El futuro de cada uno de los futbolistas. Sí, el futuro próximo. Hoy lo hablamos, pero con lo malo que hacemos. No, no, no se Ah, no es verdad. Hoy no se puede. Malo que hacemos. Hoy no se puede hacer eso. Con lo malo que hacemos. Así, no, yo le dije le hice un parámetro de cómo vienen los próximos años los futbolistas de este plantel. Sí, sí. Y algunos la progresión positiva y negativa de otros y bueno, nada, pero no lo podemos hacer público, ¿no? No hay muchos jugos Eno, le dije que terminaba el Real Madrid. Julián va a empezar a tener minutos verdaderos en el City, o sea, va a haber cambio. Eh, Divu va para mí va a meterse en un equipo grande de Premier. Eh, ¿quién más te dije? Te tiré uno más que va el Colo. McAlister claramente va a triunfar. Ahí tenés lo que más van a Y big Rock. Big Ralentar a tu selección. ¿Qué es esta? ¿Qué jugador? ¿Qué jugador piensan ustedes de este plantel que va a ser jugador de selección, pero va a ir en clubes, no le va a ir bien clubes? Cl. Claramente cantado. Para mí ya lo es un poco. Ahora selección. Solo jugador de selección. El gastón de la Davis. El tipo, el tipo el tipo el cani. El canill el Goiko. El go parece ser de [carraspeo][tos] Pero Divu Martínez puede ser también. Eh, tiene números. Eh, te voy a decir algo. Di Martínez es el arquero más importante de la historia de la selección. Par, por escándalo. Los arqueros campeones del mundo, gilolante. Los arqueros campeones del mundo tuvieron tanta incidencia en su copa del mundo, si no son div Martínez. Fue muy importante, pero en la Copa del Mundo, ¿qué copa del Mundo es mejor, la de Filiol o la de de divu Martínez individualmente? Y la de Filiol fue muy importante, te aviso. Pregunto igual, pregunto fue muy importante, pero cuál es el y pregunto desde la ignorancia total, ¿cuáles son los highlights? Highlight de filioles Kempe sacando una pelota de entraba al arco. Eh, pero ¿por qué do son tres puestos, tres campeones del mundo, no? Para mí Dio Martínez le atajó los penales a Holanda. Holanda ayer el mano a mano con Australia y el mano a mano con Holanda. Para [carraspeo] mí no debe haber ninguno de los otros dos arqueros debe haber hecho una Copa del Mundo como la de Para mí tampoco. No tenemos muy clara la actuación de P. No, no, no podría ser sin haber visto un minuto de filiol en mi vida. Pero si yo lo estoy lo estoy tirando sobre la mesa y si vos me tiras eso, yo te digo, bueno, si decirme por qué. No, no, no. Eh, vean la final de Argentina Holanda. Más tiempo, tiempo. No, pero hablamos de Mundial dur 90 minutos. en la final de Argentina Holanda 78 y filója muy bien bien igual yo no estoy hablando mal de estoy hablando realmente Diego Martínez tuvo una incidencia pero directísima con el campeonato mundial yo coincido, eh, coincido y y te diría que es más que Mumbido, ¿no? Sin duda. Y caballero y no y sí, lo que pasa que es lo que digo siempre, para mí el puesto de arquero cambió a partir del 2000, [música] o sea, los arqueros de antes Go también. Bueno, pero a su veces en los arqueros de antes está filiol que es que Filiol en Argentina fue un antes y un después también sin filiol en el 78. [carraspeo] Sí, filol en Argentina fue un antes y después en el puesto de arquero. El tema es que Real eh los arqueros, o sea, lo ponés a Dibu en el 78 y y Argentina termina con Bay Invicta, ¿entendés? No, no, pero ese juego no vale. Ese juego no vale porque el fútbol va cambiando. Estoy hablando eh individualmente cuánta incidencia tuvieron el campeonato mundial de la FIFA y pas fue importante antes. Sí, ya sa, pero no fue campeón. Y bueno, pero tenés que elegir solamente entre tres. Yo te digo arquero importante de la selección, ¿no? Pero digo Martínez ya superó. Sí, sí, pero lo que voy es que Go está ahí en el top cinco. Está. Sí, con ese criterio. Chiqu Chiquito Romero también está Chiquito Romero. Pero eh Batuta, Batituta es mi ídolo de la infancia, pero ya con estos campeones del mundo. Les hago una pregunta. Sacando a Messi, ¿quién fue la figura de Argentina? Ayer lo vimos con para mí el top tres es Messi, Diu, diu, Julián y Julián con Enzo ahí, pero comparten con Enzo yendi perdió un puestito con la votación de ayer y jugó justo mal, pero tú un torneazo. Sí, sin duda, sin duda. Eh, de hecho para mí es top cinco. Di María una final Di María Di María eh tiene final en la Copa América. final en el Juo Olímpico y digo gol en la final de Copa América en Juego Olímpico y en la final. La pregunta fue quiénes fueron los mejores de este mundial. No estoy hablando en relación al comparación con otros selección. Ahora terminado el mundial. Ojo cómo todos dieron, todos dieron. Estás hablando de buen muy alto nivel en muchos los que la rompió, Enzo la rompió, la defensa la rompió a arriba la rompieron. Los laterales fueron bárbaros, o sea, muy muy mucho nivel en el eh eso todo de escaloni, eh, todo de escalon eh No, pero lo de Caloni, eh, con los laterales no se casó con Acunia, no se casó con Talia Fico, no se casó con Molina, no se casó con Montiel, eh, cuando necesitó cambiar el esquema, cuando Centrales también hizo cambios, eh, si tuvo que cambiar el esquema, lo cambió, ¿no? La verdad que jugores pica de su equipo como eran Lautaro y Paredes. Esta es la última pregunta de la famais. Eh, ¿hay alguna chance de que Messi juegue para no? Eh, sí, dicen que sí. Hay hay una ¿Qué? Una chance de que Messi dejaron la puerta abierta a y Maxi Rodríguez el otro día. Sí, sí. Y el cunahüero. Y el cunahüero. El cunahuero lo contó y Maxi Rodríguez no que lo confirmó, pero sabía también de las sería espectacular, ¿eh? Chao, dice [música] Jamé. Y Di María. Bueno, no sacan, no sacan. No, Di María. Los queremos mucho. Vamos a sortear esto. Después vemos cómo lo sorteamos porque no se sabe. [ovación] [aplausos] [ovación]