Estoy para hacer estoy para Ah, ¿verdad? Sí. [ovación] Ay, quiero saber qué dame para escribir por favor. Dame para escribir. ¿Qué? Arrancamos con la cabeza. No, no, no. Porque Varela nunca puso el chón atrás. Era imposible. ¿Hay fibrón para pasar la varela? No tengo yo. Ahí viene. Mame la picerita. Mándame algo que tira Javim. Tir, tiro. Esperen porque van a sortear esa remera. Ya la sorte. En serio, boludo. La gané yo. No, ahora estamos camino 100 camino a los 100. ¿Qué tal son esos de oro? Eh, ¿qué tales son? Te vano. Me van acá. A ver. 11. Boludo, te juro por Dios y por la Virgen. Y bueno, particip y cómo tengo que hacer para participar hay una trivia de Lautaro Martínez. Hoy se van a estar ah es muy difícil con este eso. Hoy se va a estar publicando un post en nuestras redes sociales en Instagram de AFA Studio. De la misma forma se publicó la camiseta con los botines del toro. Es mañana la concha de la l. Los botines lo estamos viendo en vivo. No, no es de una calidad. Mi todos lo usan mixtos. El flan es mixto, boludo. Eh, el flan. Es dificilísimo escribir con esto. Ah, lá usar no se us que este es un botín hecho para jugar. Él sí lo usa. Claro. Los defensores usan mixtos. Los defensores us aluminio. Mañana hay que raspar fuerte. Aluminio. Bajo. Todo bajo. Qué bárbaro. La gente de técnica. ¿Cómo conoce a todos los jugadores? Es increíble, boludo. Qué la técnica sabe mucho fútbol. Tiene la respuesta al toque. Este, a ver qué mañana hay que romper, eh. Se crió un papiro de No, no, porque es muy difícil con el trazo del marcador. Ju no se la deje pasar. ¿Es fuerte o no es fuerte? Porque él es el mentor de todo. Él se encargó de menospreciar la de todos. Es buena, es buena, pero se [ __ ] No, no, no. incluye gente, es divertida y se está sometiendo a un a a un escarga. Ah, porque si la palabra es buenísima y te digo una cosa, ¿cuándo le vas a Pero es ahora? Eh, ahora tienes que anotar eso. Si la gente que está involucrada e tiene maldad es buenísima la promesa. Por eso me la jugué. La se lo puede mostrar a la gente técnica que al final es terrible este tatuajo. Llegarino [canto] el que no grita Argentina para que [ __ ] vino [ovación] un mango. [risas] Que no lo voy a parir, que no lo voy a par no sacó el cal ahí palito. No pasó absolutamente nada, eh. No, la que sea. Bueno, no pasó nada, Palito. No pasó absolutamente nada. Ahí está. Está [risas] el míst lo desmayaron. Lo desmayar. Lo agarró Tusami y lo desmayó, boludo. ¿Qué le pasa al Mister, che? Hay que comprar un pegamento. Bueno, sacamos. Yo solamente quiero decir alguien, la gente de técnica está sonriendo y principalmente el huevo. [risas] No, no hay maldad. Alguien de técnica se está [ __ ] No me gusta que lo de técnica esté sonriendo con maldad. Hay que ser [ __ ] Y sí, y sí, totalmente. Y sí, porque eh amigo, yo te voy a explicar esto porque lo que sea es lo que sea es es lo que sea. Yo yo tengo ahí para Ah. No, no se me Ya está me que haya consenso, digamos que haya consenso, agarrme en un grupo WhatsApp, no sé, lo que ustedes quieran y [risas] no se escuchó, está hablando de la palabra pija, empieza a diluidar las decisiones. Por pedir pizza para comer. Hay una palabra con W que es infaltable, ¿eh? Sí. Es espectacular, boludo. Es espectacular. Ah, [risas] se ríe. Esas son dos. Esas son dos. Ahí la palabra. Ahí cada uno. Mira, pero escucha, mira si se organizan y tiran tal. No, no, no es una entre todos. Ah, es una entre todos. Todos, boludo. Está bien, está bien. ¿Qué queres? Un diccionario. Ay, Dios. Che, ¿cuántas horas faltan para la final del mundo? Eh, eh, no sé. Un contador. [risas] Hay un contador al segundo día. 30 horas. No, ¿qué hora es? No, como 30 horas, hermano. Falta deben faltar 18 horas 18 horas. Claro, 18 horas 24 minutos. ¿Cómo está la banda de para en la mano para mañana, muchacho? La posta. Yo estoy insoportable. Te voy a decir algo. Hoy en este momento empecé a estar porque hasta este momento estuvimos dando vuelta hoy por shoppings. Paseamos tratando de cambiarle un d. No, hay una denuncia acá. No, yo no yo sí tomate. Vos tomaste eh hay una denuncia fuertísima para el ministerio del Qatar, hermano. Habla con el jeque. Eh chupa en [risas] chupapija. Espectacular. Me parece que espectacular. [risas] Te voy a decir algo. Te voy a decir algo. Te voy a decir algo para darle ya libertad a Luca que siga. No amplíen el comité porque [risas] no está el comité. Está cuatro personas. Pero hay uno que se está comité bueno en Qatar. No aceptan dólares de más atrás de 2007. El carachica, Lui. Carachica. La manteca. El carachica del 70. El carachica 2013. Andar a verte el boludo, que no vale la plata. Acá le sobra la guita, hermano. ¿Cómo construyen edificio si no aceptan esos dólares, hermano? Aparte no es que te lo tomo a menos. No, no, no los quiero. No los quiero. Métetelos en el otro. [ __ ] boludo. [ __ ] Pero, ¿cuál? Hoy me fijé cuánto estaba el peso. 0,00083. En serio, es una acción tremendo, boludo. Somos el país más pobre del mundo. [risas] Es una Tiene razón Brasil cuando viene no nos parten tiran la cara porque el real estaba eso lo que tenía el 2001. Y hay que hacer algo, hermano. Mañana Francis cinco. Me me dormí con lo cambiar lo de cinco, ¿viste? Y me quedaron. Sí, como no 5 pesos. Te lo cambiaba disco en un momento. No me dicen dormí. Me dormí. Veto, te quiero decir algo de verdad. Dejen, dejen de mirar ustedes los botinios porque cada vez que viene liga. No rompan los huevos. [risas] Terminémosla con este. Terminemos con terminémosla con mandar un abrazo enorme, enorme de corazón, porque la familia pincha. Oh, la familia otra vez se portó, eh, otra vez. Ahora se pone el trajecito otra vez. Se lo saca. Vamos, estudiante. Eh, mira la que me regaló, eh, regaló. Así que gracias. Gracias, te mandamos un te mandamos un beso. Jón, gracias [aplausos] y y gracias toro por esto que [risas] y gracias Leonel por el muñeco que me llevo, ¿no? Gracias Chiquitia por este gel hermoso. Eh, es el equipo ayer vivió una jornada de de lo más bajo a lo más alto. Sí, ayer tuvimos momentos de su sobra como muchos argentinos hoy eh acá en Doja que es el el de no conseguir entrada, ¿no? Nosotros estamos buscando dos poner y bueno y se nos complicó y hubo un mensaje especial. Sí, sí. Juan Carlos y bueno, no considero así que muy agradecido, muy agradecido, muy agradecidos porque aparte hoy nos permitió estar más tranquilos, ¿no? Hoy disfrutamos el día un día que hubiese sido, sí que hubiera sido, ¿no? Hoy hubiese sido muer de hecho hoy veíamos, fuimos al hotel ese donde está la gente y veíamos las caras y desesperación y es y ojalá que todos los que nada, los que están buscando consigan. Yo creo que van a conseguir. Ah, vos crees que van a conseguir la tuya. [risas] Nosotros estamos menos dos, así que yo no dije hay que conseguirles dije que hoy estamos en la puerta del hotel para venir para acá y se nos acercó un chavón y nos preguntó, ¿tienen entradas? Le dije, "No, máquina dos justamente está complicado." Estamos necesitando dos. Si saben de alguien o si no hacemos un tejimané. El tópico entradas. Eh, no entiendo nada. Llegado, me ha llegado yo. Nosotros tenemos cuatro. Necesitamos un No, no para yo por un Fiat un entrego mi necesitamos por un Fato. [carraspeo] No, no, pero así es pisterito 94. Bien conservado. Bien conservado. Dame un mate Varela por favor. Te lo va. ¿Cómo le gusta tener? Entonces, el equipo ya distendido se dedicó a lo que se dedica al equipo, a comprar. ¿Estás pensando en la logística para el momento de pagar la tarjeta de crédito de verdad? No, no, yo no uso tarjeta de hecho no tengo tarjeta de crédito. Veto va le diculado Hércules en Argentina abajo del radaro de efectivo. Claro. Frescaeto es fresca viva en el imaginaba tipo un un Yo la tengo sucia [risas] o seao. No, pues yo me imaginaba tipo un camión de caudal yendo a tu casa cobrar el sobre papel madera. Claro, yo siempre cuento lo mismo cuando trabajamos en el teatro con Lucky y yo pedía la recaudación en billetes chicos. A te gusta más de doy de cinco para irte con un carrión con un carón de pesos y me daba y yo antes de dormir contaba. [risas] Te tení que comprar el contador de billete Rob el No, no tiene gracia la onda. No amigo, pero es es ni una esponjita con los dedos. Sentís que son millonarios, boludo. Como Mac Pato. Tremendo Robson. Sí, ch. Hoy estuve pensando en qué, Roberto? En la ducha. Me senté, estaba muy sentado en la ducha. La ducha. Esa [risas] era de las imágenes más indignas que puede tener una persona. Rob estaba desnudo, completamente desnudo. O sea, las pocas veces de mi vida que me senté en la ducha fue por tristeza. Terrible. No, yo o por tipo de salió duchaja. Te prendés un puchola. Salió [risas] está ducha. Salió duchaja. Che. Salió duchaja. Bendito. [risas] Déjen cos la ducha. Imagínate un déjenme desarrollar las cosas. Estaba desnudo sentado en el Me puse Me puse a pensar en mañana. Sí, sí. En el resultado de mañana. Y ahí te sentaste o ya estabas, ¿no? Y ahí como dije, me voy a sentar porque est muy interndo en la ducha. En el, o sea, en el piso. En el piso. Me senté en el piso mientras el agua caía sobre mí y dije, "Yo me meto una bala la mañana." [risas] Pará. Eso fue lo primero. La tercera vez. Se lo dije que no lo digan nuestro programa y vino con el mismo chiste a casa ajena. Yo te vo te tenés que meter un corchazo. Eso fue lo primero que pensé. Eso fue lo primero que pensé. Después dije, "No, bajo ningún punto de vista. Es un poco de presión para la gente que juega." No, ahí viene. Esperen. Ahí viene. Y ahí me puse a pensar. Dije, "No, pará. Te pareció un poco ilógico, Robert. Ahí te pusiste a pensar y dijiste, no ser un poco ilógico. Dije, mira lo que tengo acá. Es una desperdicio. Si me muero. ¿Qué? Un atado. [risas] Si estás en sentado y decir. Ay, Dios, qué obseno. Por favor. Es como cuando te queda un sándwich de miga y no lo quería. Puede desarrollar acá. E que me dejen hablar, pero la dejas picando las dos palabras. No, entonces pensé y dije, "No, pará, tengo que pensar qué pasó todo desde que llegamos hasta hoy. No importa mañana. ¿Cómo la pasamos? Tremendo con ustedes. Acá nos divertimos, conocimos gente, la gente de técnica, los muchachos, la pasamos bien. Sí. Fuimos a los estadios. ¿Qué sentimos? lo mejor que podríamos haber sentido, porque si llegábamos incluso hasta perdiendo sentimos ese ese nudo en el pecho contra contra México. Escucha, hoy hoy declaró el dibu en la conferencia que nos sentimos locales, ¿no? Pero y que lo fuimos y lo somos. Entonces ese nudo en el pecho cuando sentís ese eso es fútbol, boludo. Eso es eso que te está fumando todo en medio, boludo. Fútbol, boludo. 45 sabía. [ovación] No sabía cómo iba a salir jugando. Tráele la pelota dorada de Kque Wolf ya en este momento. Traele la pelota dorada y un de No, lo tuyo es otro lo es el es fútbol. Es nervio, no es fútbol. Es cagazo, no es fútbol. Ah, es fútbol. ¿Entendés lo que te quiero decir? Y de acá y de ahí en adelante la excusa es el Fobal, boludo. Que podía cerrar. Sí. Entonces yo ya no importa lo que pase mañana, yo me llevo la mejor copa del mundo del mundo, la mejor copa del mundo de mi vida. Bueno, para mí que se sioramos, conoramos, coronamos, coronamos, pero a eso llegué en conclusión cuando me senté completamente desnudo. ¿Se te pusieron los deditos de viejos? Sí, de pasa de UA. Tranquilo, que estamos en el desierto. Y sabes que me di cuenta y con esto cierro. Sí. ¿Qué fútbol? [aplausos] Espectacular. Impresion [ovación] Carlos Carlos habló abrió editorial Beto desde allá está en su primo. La escena de de Beto desnudo me impacta de Beto desnudo tomando aire, ¿no? Y apoyando las canicas en el agua. Así [risas] Berto haciendo. Te paraste. Yo cuando respiro tengo un ronquidito. Terminó el pensamiento y te erguiste o seguiste pensando otras cosas. No, me quedé muchísimo tranquilo porque dije, "Ya está, boludo, cómo festejamos los felices que fui. Ya está listo, mañana se será una alegría tremenda y pero si no no pasa nada. Listo, seguiremos y disfrutaremos de este recordaremos este mundial como un gran mundial." Vos estás queriendo decir que el lunes tenés que ir a laburar igual. Sí. Y el dólar está 3.50. [risas] No, en serio, no. ¿Qué? Escucha, Roberto, igual perdiste el tiempo. Mañana se da. Sí, sí, mañana se da. Sí, sí, lo sé, lo sé. Eh, mi pregunta es, eh, qué lástima no le pongan agua al mate. Pero te tomaste el mate cuatro veces, Roberto, no me lo devolviste nunca, hermano. Eh, el clip lo ponemos con música épica o lo ponemos con música emocionante, no. Ay, es bueno. Emocionante, emocionante, emocionante. Editorial, salgo la parte de me miré para abajo y dije, ¿qué es esto? Esa es parte, esa es la mejor parte de voz, el tema de voz. Ponele de vos. Y estoy, claro, estoy aquí tan enamorado de ti con la copa, boludo. [risas] Buenísima. Eh, esa de vos, esa de vos. Eh, igual lo banco, lo banco a Roberto porque yo hoy una cosa parecida como diciendo, "Ya está, es como, ¿viste el cantante que se tira arriba del escenario y que lo agarren abajo ya está?" Si sirve para reforzar con el tema de los sirve para reforzar lo que está diciendo mi compañero. Hoy se fue a bañar y cuando salió dijo, "Tengo la apuesta." ¿O no? Opa. La apuesta. La se ve que la ducha hizo efecto. La ducha te te aclara Ridle, un caballo de Palerma. [risas] No, no, el lo del librito, lo del librito. La promesa, la promesa, librito, la promesa. Se me ocurrió en la ducha. Entra de quinta para arriba. [risas] La promesa, la la promesa, la promesa. La que están ahí. ¿Por qué no pens en el mundial 2014 sentía eso, cuando Argentina llegó a la final del 2014 sentía che, esto ya está? Y ahora quiero salir campeón. Esto ya está, ¿qué? Perdemos. No, no, ya está, perdemos, sino que decía esto ya es esto es lo mejor que me pasó en la vida. Solo jugar la final yo ya estoy hecho como hincha siempre, ¿no? Y ahora digo, ahora hay ahora hay que ganar. Pero no crees que esta tuvo eh más aditivos. No, pero aparte como se dieron las cosas llegar y perder el primer partido y vivir esa sensación de México. Si a mí me vas a firmar antes de saber el resultado final, hoy me decís cómo te gustaría que sea el mundial, yo firmo como se dio hasta ahora. Sí, obvio. Fue picard porque lo que se sintió. Ah, bueno, pará, te digo, hasta hoy si lo ganamos mejor. Eh, yo creo que los elementos de mística, fútbol, terrenos por fuera del partido mañana, mística, fútbol, historia, tod lo juntamos, pero como dice Robert, es fútbol, fúbol, olvídate fútbol 11 contra 11 y una pelota en el medio. Aparte es un es un partido, puede pasar cualquier cosa. Son 90 minutos. 90 minutos. ¿Qué hacemos si perdemos 7 a un? [risas] Se cae un poquito todo, ¿no? Si ponemos 7 a un es fracaso. Lo que nos pasé son todas las pelotudes que estamos en el libro, [risas] básicamente, ¿no? Ya, ya como como el tercero, te vas a dar cuenta, ¿eh? No puede pasar, passiedad, por favor. No puede pasar porque hay que [ __ ] la patada toda. Sí, hay que pegar, el partido no termina. Mañana hay que recontracagar. Ojalá haya muchos clip de Mbappé revado por el aire. Va a ver, eso es lo que yo deseo para aparte agredido, agredido. Yo le quiero decir una cosa a los en todas sus formas, ¿eh? Jugadores de la selección. La FIFA, esta FIFA no pone tarjeta roja. Denle para adelante. Vino infantilo. Se dejó la barba y el pelo Infantino. Denle para adelante que no hay tarjeta roja y menos en una final, muchacho. La patada de la rodilla barrio. Mañana hay que romper. Olvida y de última que salte uno, como saltó el toro ese el día que se metió en la cancha y que lo le meta un batazo a Mbappé en la ruta [risas] los problemas. No, no, no. Los dos tus humanos que están ¿Cómo voy a entrar un bate a la cancha? [risas] ¿Cómo voy a entrar un bate? Este, no, mañana hay que dar la cara. Mira, mira, [risas] qué jugada de dos mañana. Mañana vamos a demostrar el equipo que somos dec porque los jugadores me van a que [aplausos] salir a ganar quiere salir campeón que llevar adentro llevo y tenemos disponible por programa después de lo de Roberto el otro día una placa del canciller prácticamente gratis el otro día yo pedí yo pedí esto que dice Roberto puede ser placa Ah, yo no entendí por qué había sido placa. Impresionante. Soy un seis en casi todo. Subió un medio que sube noticias reales y te apareció tipo tu foto al lado de la de Alberto Fernández que decía soy un seis en casi todas. No tienen que otra boludo. La frase [risas] me parecía tan buena que dije esto puede ser pero le queremos al canciller. Pero cancill le queremos. voyar el Bueno, hoy hoy parte del discurso de Beto podría ser tranquilamente una frase ahí. Podemos elegir la frase del programa y la mandamos. Podemos elegir, ¿no? Al principio del papija. Soy un seis en casito. Mira en diálogo [risas] y aparte a mí lo que más me gusta es el copi de arriba. El actor y comediante aseguró que no es un 10, pero si le dan algo él lo trata de hacer. Pero Rob, vos fuiste actor alguna vez. Fui actor. En serio. Yo trabajé en mi en esa [ __ ] costilla. [risas] De verdad, hiz un papel chiquitito ahí. En esa malita costilla en en la de Suar con te acordas con el gordo. Claro. ¿Con quién? Comodines. ¿Te acuerdas? Comodines. [risas] Hice chóer. En serio. Conta. Métete ahí. Métete ahí. Rob dice chóer y en un momento saca un fierro [risas] y suarme mete un balazo. Morí, morís. Comod. Boludo, [risas] qué [ __ ] que boludo. Morod. Aparte un balazo en la cabeza. [risas] Un balazo en la cabeza en comodar. Me mete un balazo. Era tarantino, no comodines. [risas] Perdón, te vi muy ilusionado con mi carrera actoral, boludo. Hubiera [risas] sido buena. Hubia sido cómo entró Jerm en tod vos estabas adentro también. Sí, pero cuando le metió [risas] el balazo dije, claro, ya demasiado. No por Germancito te mataron. [risas] Lo mataron aoncito. Era buenísimo. Si estaba, si actua en comodine y suerte matilla. [risas] Un chiste, boludo. No me acuerdo qué chiste. Hiciste un chiste, ¿no? Que hay una película que dice, "Vos sos actor, ¿no? Sí, en esa [ __ ] costilla." No, lo dice coso, eh, creo que lo dice Eduardo Blanco en el hijo de la novia que hizo de extra en esa. Puede ser. Ay, Dios. La pausa. Ya está, ¿no? Ya estaría. Ya estaría eh cómo vamos a dividir el programa porque está en algún momento el cuestionario con Germán. No, que lo haga Lucas, que lo haga Lucas, que lo haga Lucas. Ya está anunciado entonces a comer. Ah, necesito música para el coste Germanco. Está está raro. Germanc pasando. Andamos medio nerviosos mañana, ¿no? Sí, nervioso. Sí. Nervioso, sí. Reclamaste placa que te hagan el programa y todo. Bueno, todo. Había que responder los 11. ¿Te gustó la placa o no? Me me dijiste que no no sí me gustó. Pés analizaste ponerle comandante que era espectacular. Comandante el video porque pero había analizado poner el comandante ver y di comandante me pare y ya lo tenemos el título del stream. Eso lo poner me gusta que me digan comandante puede subir el [risas] canciller que hay que pedirle. Hay que pedirle a W que no ponga el comandante Germán Bed en conversación con AFA Studio declaró que le gusta que le digan comandante lo podes decir para Me gustaría ser apado del comandante. Ay medio guerrillero. Queda medio de guerrillero. Algo intrépido de lo peor del mundo. Lo que remamos cuando fue el comandante Chávez. Yo cubría boca y vino Chávez lo que remamos para meterse apodo. Terrible. Entró y entró hizo un festejito así. Hizo un festejito así. Hizo un festejito, ¿verdad? Hizo un festejito. Hizo el festejito del comandante alguna vez en pasa el comandante en la mitad fue noticia. Claro, boludo. Comandante sale noticia, pero le pregunté sobre el apodo y no tenía mucha idea de de qué [risas] se trataba. No se ocurrió un día al comandante, pero a él no tenía ni idea de quién hablaba. No, no, no importa. Lo metimos el comander, ¿te acuerdas del Comander? Claro, es verdad. Bueno, es eh nosotros trabajáamos en una radio y en la puerta había un venezolano y él toda la mañana le decía, "¿Cómo anda, Comander? [risas] de la nada, ¿eh? Y era el comander, era muy bueno. Ya le decíamos el comander, le dejamos coser así, se le trataba de Pero Chávez tuvo un tramito en Boca que iba destinado a ídolo y después bueno puede ser después se cayó un poco, pero un momento robarrena una decía se decía mucho este pío va a ser herido la boca finalmente Meli también Meli de euforia con Chávez y Meli y el Pachi Carrizo está en central Córdoba Meli ahora el cabezón creo que estaba Buen jugador para buen Aldo estuvo también, ¿eh? Sí, sí fue después como Boca suele tener esos jugadores que no un momento penal de Boca fue el Adrián Guillermo. Eso fue un jugó en estudiantes Guillermo. Después volvió después fue por ahí. Increíble. Se paró Caloni se fue. [risas] Está bien. Está fuerte, eh. ¿Por qué lo pegó un salto, che? Pegó un salto al misante. Sí que lo voy a pelear. Que se el último día. El último día. Sí, lo veo, lo veo. Se hace el boludo, pero lo viu y Leopoldo desapareció mañana hay un mito, hay un mito, hay un mito respecto eso que no está confirmado y no lo vamos a alimentar. No, no, pero hay un mito que alguien se llevó Leopoldo. Fue encuentro por Leopoldo. Eh, ¿a qué hora vas a ir a la cancha mañana? Día de mañana. ¿Cómo es el del día? Mañana a las 14 horas abre la puerta y yo estoy para estar retemprano. ¿A qué hora es el partido? A las 18. 18. Va a costar una mañana. 17 15 ceremonia. Tampoco hay tanto para hacer Palito. Hay ceremonia. Está buena. 17 15 ceremonia de cierre. No te gusta. No me gusta la ceremonia. Todo lo que sea cantantes en la cancha, bailarines, no me gustan. Decimos que la música después de cada gol es algo que molestante el partido. ¿Qué harías para una apertura y un cierre de Copa del Mundo? ¿Qué va? un dirigente ahí, uno, el más viejo que haya y pate una pelotita y listo. Estoy pensando, ¿sabes que hay algú? Por ejemplo, el el tema que hagan un gol y suene un tema. Al principio decía, "¿Qué es esto?" La NBA, somos fútbol sudamericano, pero ahora a mí me gusta. Me hace acordar al mundial, ch. Es como que me hace acordar, hay un exceso igual. Hay un exceso de música previo a partido, o sea, prácticamente hasta el hasta el pitido del árbitro hay una hora de música. Es un montón. Now is all 109. Para, déjame escuchar a la gente puteando. Uh, qué nostalgia me va a dar escuchar el tema de los fos artificiales, ¿viste? Que hace t Bueno, bueno, para mí mañana 4, eh, 4 a las a las 16. Ah, boludo, en dos grupos de horario tempranero, horario tardío. Sí, nosotros dos tardíos y ellos dos tempraneros. Ahorita se es medio corto. Ellos llegan siempre tarde, no sé cómo, pero la última estuvo estuvo complicada. La última las dos últimas. ¿A qué hora llegaron? Las dos últimas otra vez llegó. Jugamos cinco partidos, cinco partidos y las tres llegamos tarde. Es un montón. Tarde. Es un montón. 40 minutos antes. Lo que pasa que yo los iba a Alfred se hizo un hábito viajar y cambiamos eh la manera de ir porque íbamos con un auto rentado hasta por no decir Uber. [resoplido] Eh, llegamos hasta la puerta del subte y ahí nos íbamos y [carraspeo] cambió al final cambió un quilombo, tuvimos un quilombo y nos agarró un Freddy sacado, sacado porque estuvimos 40 minutos parados así en el auto y no se escuchaba una bocina. Con razón. Y Freddy sacó la cabeza y y decía, "Toquen bocina, hijos [risas] de puta." Sí, porque aparte como si tuvieran la richeri, porque [risas] aparte [ __ ] creo que lo lo el micro de los jugadores también tardó en llegar y no no sé si pero tránsito bolón cuando viene alguien de la familia real cortan la calle. Está mal. Cortan la calle y la cortan y esperá 15 minutos máquina. No, pero escúchame, pero el est sal una el y bueno, tomate un un rentado eso, a una estación rojita y termin hicimos eso y dimos mucha vuelta y encima dos tucumanos le pegaron un tuneo, no tuvieron 25 metidos en 25 minutos parado en una estación de subte los olores no eran los mejores, no hay un problema lo podemos blanquear el el anteúltimo día del mundial el auto que hay un Problema gravísimo. El tipo, el tipo que nos trajo hoy, vos lo veías de aspecto, era cirujano, en la mejor clínica cirujano, pero olía a cirujan. Pero olía a [ __ ] A [ __ ] A [ __ ] O sea, lo que se preguntas, ¿cómo lleg hasta ahí? Yo lo que me pregunto fuera de joda, más allá de las costumbres alimenticias de la gente, ¿cómo se llega hasta ahí? Ese poder. ¿Cómo se 100% alimento, no para mí no alcanza solo con alimento. Es un tema de higiene, boludo. 100% alimento. Para mí la gente sale de banearse y tiene solo [ __ ] Aparte, [risas] aparte yo averigüé, estuve investigando si hay desodorantes, si hay faltante. No, no está el mismo desodorante que podemos usar. O sea, ¿por qué hay? Inclusive hay una cultura del perfume. Del perfume. O sea, nosotros estamos acostumbrados a que los perfumes son de las marcas que todos conocemos. Y acá hay unos perfumes aún mejores. Tienes aceitos para que les dure más. Un chapecito ni se con No tiene un olor aumerio. Pas y te voltea. Eh, malabarista del bolsón. Hay otro por ahí para armar otro. Acá no lle No llegó nunca. Eh, pero si vos no Pero pará, para Pero viejo, pero viejo. Eh, pero para mí tienen un nada. Es es todo por la comida. Es Ah, mira, igual en los autos los veí en el habitáculo. Sí, es insostenible. No, no era insostenible. Insostenible. Te agarra un, no sé, Cañuela. No, no, no, no. Cañuela Moreno. Cañuela Buenos Aires. Uno de esos agar, te abre la puerta y te tiran. No, hay un momento no sabentilla, pedir el aire, porque la otra vez pedimos el aire y el aire hizo suc y lo mandó, ¿me entendés? Hizo terrible. Hay que bajar la ventanilla. Hay que bajar la ventanilla. La única gol de Villarreal. Hay gol de Villarreal. Hay gol del Villarreal. Gol de Villarreal por si alguno. Versus Napoli. NPOL Napoles. Napoli. E volví a cantar goles. Che bien volví a cantar goles después de un tiempo. ¿Cuánto te dan de cana por caminar en en bola por Qatar? Eh, ¿cuánto te dan de cana por caminar en bola en Qatar? Y yo calculo que depende del lugar. Yo creo que mañana va a estar más perempla. [risas] que estás para prometer para entrarcitos en suquif y decirle cuánto está allas. Claro. Eh, lo que perdíamos. Mira [risas] y no sé, Robi, probá y después no contas. No, no quiero estar dos años poner acá. No quiero estar dos años. Metemos, metemos. Pero si hay una contravención. Ahora, si vos mañana en los furó festejos te quedas en culo 10 segundos, nadie no va a pasar nada. Nadie va a decir nada. Eso sí. Y vale, eh, vale, vale. Uy, qué gana. Yo tengo algo, yo nunca grité un gol en una final del mundo. Mira usted sí. Yo grité de Iniesta en 2010. [risas] Miralo Mr. Chip. Miralo Mr. Chip como vino de golpe. Míralo. Maldini. Yo tampoco va. Sí. 86. No, 86. Pero era chico. Bueno, está bien, boludo. Yo no. ¿Qué quería decir, amigo? Me olvidé, boludo. No, el alguna mentira. No, no, nada. Sí que ya igual el de 2014 anulado dame el micrófono. Anda a fumar el puch. Sí, es verdad. El cuestionario es el cuestionario Germán. Señoras y [risas] señores, al medio, Germán, al medio o al costadito. Si se ve el cartel también puede sumar. Eh, le agradecemos a la gente de McDonald's por acompañarnos durante todo el AFA Studio, que hoy puede tener un capítulo prácticamente final. Sí. Y si mañana no final porque esto es un proyecto a largo plazo. No, obvio, obvio, pero si mañana hay título, no te puedo decir nada. [risas] Espero que estén atentos. No te puedo decir absolutamente nada porque no quiero ni pensar. No quiero ni pensar. Bueno, Germán, es el el técnico, la gente de técnica, eh, gente de técnica. Podemos meter un aplauso de acá para la gente de técnica. Un aplauso para la gente de técnica. [aplausos] Le quiero le quiero agradecer fuera de joda a la gente técnica por haber venido, enchufe, por todo loco y encargarse de todo lo tecnológico, no fuera de joda, la banca el programa se ha sentido, así que gracias y bueno, si hay algún error ahora en las comunicaciones, va a tener que ver con esto. Y sí, ya está. Eh, bueno, cuestionario. Vamos, cuestionario. Germán Veda, del 1 al 11. Eh, me puntúo. No, no, no. Te cuento que el cuestionario es del 1 al 11. del 1 al 11. Bien. El uno es en qué sos el uno en nada. No, no, no, no, no, no. En algo tené que ser el uno. Eh, soy muy bueno haciendo milanesas. Me considero muy bueno haciendo milanesas. Pero no podría decir nunca que soy el uno. Peroas de cero o de cero. Compra la carne. Eh, ¿cómo es la receta? Nada, la la receta básica. Sí, ajo perejil, pero separado, no provenal, digamos. Claro. Bien fresco. Eh, los huevos, los bato, hago todo el empanado. El no, mostaza, no, lamentablemente no. Eh, y después nada, dedicación, dedicación. Me me gusta. Frita o al horno. Según me gusta mucho frita, pero hace más daño. Repercute. Repercute. Este, la variante de pollo también me considero bueno, pero la de carne soy es media difícil de cortar la vari de pollo. Sí, nada más más. El pollo es una garcha. Igual lo extraño, ¿eh? Igual está eh la dos eh es de central, la pateas a la tribuna si te hablan de y todo lo que es charlas sexuales, eso a mí me da me incomoda un poquito este entonces siempre la esa me hago el boludo. Péame Germán en el programa siempre justamente dos temas no se tocan jamás e no somos tres podría podría haber un par en la mano nocturno como intrusos a la noche mítico con Jorge Rian los early 2000. Eh, sería increíble. Ahí sí, por ahí tocar ese tipo de temas. Sí, siempre de costado, siempre de la inexperiencia, siempre desde un lugar más bien de de Virgo, que es lo que el programa garantiza, le garantiza al espectador. Eso no es el el contrato social del programa. Exactamente. Exactamente. Básicamente eh billetera libre, posibilidad de adquirir a cualquier profesional, argentino, extranjero, todos te dicen que sí. La negociación es un trámite. Tres personas para un programa de cualquier índole. Índole y no, obviamente no valen tu compañía de par la manual, sería decir una agilada. Eh, primero me gustaría saber de qué sería, de qué trataría el programa. Antes hubiese sido de periodismo deportivo, ahora ya no sé, eh, interés general tal vez, pero más bien de estupidez también. Bien. Eh, pondría a Miguel Granados, sí, que me divierte mucho. Pondría a Facundo Campazo, que es otra persona. Voy a poner personas que me divierten. Y en tercer lugar pondría eh, déjame pensar un poquito, eh, y no voy a voy a poner uno serio ahí para compensar que es mi amigo Senosí. Aí Senosin. Ah, la pelota. Arma un buen programa ahí, eh. Bueno, lo que pasa que a Miguel lo tendría que controlar un poquito porque diría se volvería loco por el por liderar y no no tengo que conducir yo. Ah, vos. Sí, yo a cargo, yo a cargo. Bien. No duramos ni cinco programas con ese no sabé No sabé. ¿Por qué no? ¿Por qué no? Pero vos decí por una cuestión de de rating o por una cuestión de convivencia. Desgaste, desgaste, desgasten los vínculos. Sí, desgasten los vínculos. Rápido. Desgasten los vínculos. Es bravo seaí. más el peor soy yo, creo. Eh, cuatro es, ¿en qué sos un cuatro de copas? Eh, todo lo que implique competitividad a mí no me gusta este. Entonces, en eso no no no me siento cómodo. Ahora, si voy a jugar al fútbol 5, ahí sí, compito, ahí sí, pero en la vida y esa parte competitividad no soy bueno. Este, así que ahí soy cuatro copas. Yo vi un Germán en el fútbol 5, ¿no? Ahí entro, entro, me divierto entregando, a veces me caliento incluso y todo, nunca es testigo, pero una trabada del piso vi, recuerdo. Sí, no, no, no, el típico enano calentón. Este, de hecho, el partido nuestro no escaló en eso porque no nos golearon, pero eh si no me caliento, puteo. ¿Puteas compañeros o puteas la situación? Las dos cosas, las dos cosas. Trato de que a los compañeros alentarlos generalmente, pero ponerele si voy a jugar con un compañero como Lucky, que es tal vez un cachitín egoísta en alguna situación, en algunos momentos de definición, cachetín, lo quería dejar en claro. Pase Luuki, pase este, pero no, no insulto, insulto, un poco solidario Lucas llegando al área, al área cont él confía mucho en él. Él confía mucho en él. Tiene buen pie. Tiene buen pie. Buen jugador. Buen jugador. No lo buen jugador. Buen jugador. Buen definidor. Delantero. Cinco. A ver, ¿mas de corte o más de juego? No, yo me considero claramente de juego, eh, jugando y también cómo me gusta el fútbol, pero entiendo la la otra variante. Eh, no no estoy en contra de la otra variante. Podríamos decir que sos violinista. Podríamos decir. Soy violinista. Sí, soy violinista. Soy violinista. En, por ejemplo, cuando el fútbol 5, cuando vamos, yo disfruto, lo que más disfruto es cuando meto un pase bueno. Eh, como no tengo fuerza para patear, entonces no meto goles, pero cuando sí puedo meter pases goles, bueno, y eso para mí es la gloria. Eh, 1 a0 Alfredito violinista. Eh, se Alfredo Loanco igual con su postura del otro postura, ahora aprovecho que no está al aire, pero una postura que un día se pone la remera, otro día se la saca. Lo dijimos ayer, según locación. Sí, es esos son así. Eh, seis, tu dupla central en la vida. [resoplido] Eh, mi dupla central en la vida. Eh, y yo tengo un grupo de amigos muy cercano que no por supuesto no no han trascendido lo más mínimo porque se dedican a otras cosas que que son base de mi felicidad en muchos momentos. Eh, voy a poner dos amigos, eh, Joaquín Cabana y Nahel Trasmonte, este, que son me hacen reír mucho. Yo yo valoro mucho a las personas que me hacen reír por encima de todo. La siete es, ¿en qué tenés o tuviste suerte? Eh, tuve suerte en los laburos que que tuve, en la gente que conocí para llegar a esos laburos. En ese aspecto siempre me considero afortunado y no y después no después no no puedo considerar que tenga mucha más suerte. No nunca poruncado un sorteo. Jamás en la vida jamás en la vida. Jamás gané concursos. Jamás. Tampoco me anoto mucho en concurso, es justo. Sí, pero ponerle los pro de eso siempre fracaso. Hay gente que viste que arma los pro de en los laburo y es Yo tengo a mi amigo X San Martín que por ejemplo arma un pro de en el que participan cientos de personas. Sí, sí, sí. Y hay mucha guita en juego y Sí, sí, sí. El tipo se toma un laburo impresionante. Le pedimos al chat que nos ayude. Debe haber algún pro de laboral o de amigos que deben estar repartiendo fuerteos fuerte. Eh, una mantequita igual nadie la este mundial no es un mundial para prodes, salvo la llegada varias larga de Argentina para el que hace el pro de así medio enamorado después ha sido un mundial de muchas sorpresas. Sí, sí. Yo en mi prodier Argentina Brasil y la final era Argentina Inglaterra. Tan tan lejos no estuve. Bien, bien. Ocho. ¿Te confunden con o sos parecido a Em? Y bueno, a mi madre me decía que yo me parecía cabré de niño, de adolescente más bien, y yo me aferré a ese parecido porque me me favobrecía, eh, pero bueno, el paso del tiempo hay cositas, hay cositas, uno intenta, uno intenta las cosas buenas, hay un biotipo, eh, hay cositas de la época son amores, hay cositas y ahora me ahora me cualquier cosa, ahora me comparan con cualquier cosa, con con enanos, este, aparezco aparezco en comparaciones de cualqu cualquier tipo. Ninguna me agrada, por supuesto. ¿Te han pedido alguna fotografía equivocada? No, por suerte todavía no. Sí, lo que ha pasado es que la persona que me pide la foto no está bien, no tiene del todo claro quién soy. Que me pasó la otra vez, me indignó también. ¿Cómo fue la la escena? Iba caminando yo por Florida, que mi la madre de mi novia vive por ahí, entonces había ido y me agarra un pibe que no sabía, me era lo tenía Lucas, pero a mí no sabía que algo había ahí. Y el padre le dice, "¿Quién es él?" El padre sacaba la foto, dice, ¿quién es él? Dice, "No sé, él trabaja con Luquita." Una cara de [ __ ] Puse la foto, me dolió. Trabaja con Luquita. Podía haber sido Sí, sí. Que el cualquiera barre vorter básicamente que ten respeto, ¿no? El oso hace más que barre de sangre. Vorx. El oso es lo máximo. El oso es espectacular, ¿eh? Ya no sé ni por las nueve. El gol de tu vida. A veces la gente la contesta respecto de el gol de tu vida, eh, laboral, simbólico, afectivo y otra veces cuentan un gol. Eh, yo goles no tengo porque esto que te marcaba que me cuesta mucho tener fuerza para patear, fuerza, fuerza de piern. Eh, no, no te digo la la a mí me costó mucho conquistar a mi novia. Estuve más de un año, yo trabajaba con ella y estuve más de un año para conquistarla. me rechazó durante un año entero. Entonces, cuando lo logré, eh tuve me sentí con el ego alto por primera vez en mucho tiempo, eh, así que lo pongo ahí. Ese es de mi vida hasta ahora. No quiero no quiero meterme en intimidad porque tampoco habl Pero, ¿cómo fue? ¿Hubo una estrategia o fue no insistencia? Insistencia. Sí, sí, insistencia y perseverancia, muchísimos rechazos, algunos crueles y yo me ponía muy mal, me enojaba, además, no no es que solamente ponía mal, me enojaba, pero reincidía, reincidía, reincidía hasta que en un momento aflojó este y ahora hace 7 años que qué lindo, qué lindo, qué lindo momento. Lo pongo como gol de mi vida. ¿Me quieres mandar un saludo? No, si no voy a estar bien. Interesa lo más mínimo. La 10 es Messi. Sí, Messi. ¿Qué? Messi, mira, tuve distintos momentos con Messi. Tuve momentos donde le solté la mano. Eh, soltaste la mano. Sí, sí. Hubo un momento donde solté la mano y ahora me ahora me reencontré con un amor absoluto al extremo tal que quiero que le vaya que salga campeón por él el equipo este que que tenga esa situación de levantar la copa y vivir todas esas me me da justicia divina ya por su la insistencia, por todo lo que costó llegar este entonces bueno estoy muy involucrado y además de todo me yo soy fanático de su familia desde hace muchos años, por supuesto, Antonela, pero ahora también de los hijos. Es verdad. A favor de la familia Messi. Sí. ¿Qué te despierta ese fanatismo? ¿Qué te reí, loco, con cuidado, no? Con cuidado. Por ahí, eh, nada, nada. A mí me cae me cae bien la simpleza. Valoro la simpleza de de ese de ese staff. De ese staff. Estás mucho más cerca de de de la gente que no compra Ferrari, que no anda de la granilocuencia. lo combato y lo lo detesto. De hecho, por ejemplo, yo compartí mucho tiempo con basquetbolistas porque yo antes trabajaba con la selección de basquet como jefe de prensa y cuando un jugador aparecía comprándose un auto exótico lo cuestionaba, ¿no? F. Mano a mano. Sí, sí, sí. mano mano. Teniendo en cuenta eso, le doy un buen valor a la relación con Beto. Beto le mete y le mete tin. Beto es un gastador compulsivo, pero a la vez es una excelente persona. Entonces, compensa, compensa, compensa. Gastador compulsivo, eh, de los más fuertes que vi. Y la 11 fue mutando, pero es básicamente algo sobre mañana. ¿Cuál era antes la 11? Era, ¿qué te produce el equipo? Pero ya estamos tan gay. Mira, para mí eh un poco lo que dijo Roberto antes, ya el el torneo ya está justificado, ¿eh? Es fútbol, hermano, es fútbol, es fútbol. Pero bueno, tengo sensaciones muy positivas porque hasta acá el camino transcurrido no fue, ¿viste? Con tantos baches este, entonces te da sensación de que puede puede haber un pasito más. Eh, nada, tiene que darse, tiene que darse, estoy convencido que tiene que darse. Yo soy una persona muy pesimista, muy pesimista del cuartet. Sí, sí, sí. Pero el día de los penales con Holanda ponerle, yo dije que íbamos a ganar y si hace como el día de Arabia había dicho que íbamos a perder, pero la veo, la veo, no sé por qué, pero la veo. ¿Podría ser acaso la frase del canciller tiene que darse? Me gusta la del comandante, me quedo con la del comandante parece espectacular. Listo, listo. Vamos, [aplausos] vuelva. Espectacular, car. Espectacular. Eh, me emocionaste hasta las lágrimas, [ __ ] hijo de [ __ ] Qué un alqu un alio duquesa. Para pam. Yo tengo un hambre. No, igual no hay comida todavía. No, de comida. Pero se pidió al final o no se pidió. Sí. [resoplido] Ay, Dios. Qué tipazo, Germán. Eh, sabes que ya estoy sintiendo que en el grupo, en el grupo, en todos, no en ustedes solamente, eh, hemos entrado en sensación de cagazo. Sí, sí. En estas horas yo eh en este tramito me asusté. La ida, la ida de la gente de técnica puede ser que haya nos haya hecho sentir que tal vez empezó el día, ¿no? Momento raro, pero me salió, me salió decir a la gente de técnica, vamos a y hasta ahora no me había salido. Vamos, vamos, vamos, vamos. Incluso la gente de técnica fue más efusiva aún, ¿viste? Que fue como a mí me salió tipo, me di cuenta con dos de tipo padre, los agarré de acá y readito, vamos. Eh, pero ya son 018 acá en Doja, o sea, ya es el día de la final del mundo. Ya es el día de la final. Oh, aparte está no sin solemnidad. Lo pensaba un montón de veces. Digo, yo con con la de 14 estuve repasando esa imagen mental y y dudando de volver. En la previa de esta Copa del Mundo, mucha gente, yo decía que Argentina iba a jugar semifinales, ¿no? Sí, es verdad. Pero creía que iba a jugar la final, o sea, era algo esperable estar donde estabas. Yo decía cuartos. Aparte venimos de la última final, que para mí es de las injusticias más grandes, al menos que yo recuerdo futbolísticamente de la selección. Y llegamos de nuevo y sería, yo soy sincero, yo me la banco, Sebastián se van a perder. Yo no quiero que pierdan estos pives, estos pies se merecen. Sí, hay un triunfo, se merecen la copa. Yo sigo esperando ganar otro mundial, pero estos pibes y Leopoldo lo merecen. Sí. Y ojalá se les dé. Sí, sí, sí. Bueno, en definitiva, uno como hincha pueden pasar 3 millones de cosas. El tema son los jugadores que juegan fútbol 12, 14 años. Y en el caso e que es lo que todos pensamos, lo de Messi es como, bueno, lo hablamos creo que ayer, no sé si en el programa o fuera del programa del último segundo del último capítulo de la última partido para la mano, ¿no? Que eh es es como que tiene absolutamente todos los condimentos que que necesita un jugador en su carrera y le falta esto. Sería el último segundo del último capítulo de la última temporada. y le falta este casillero. Es o no es mañana. Exacto. Porque muchas veces eh sobre todo en estos días se lee el hecho de [resoplido] bueno, un resultado no va a cambiar, está claro que no va a cambiar, ¿eh? No va a cambiar ni lo que sienten los los fanáticos de Messi, no va a cambiar lo que vos sentís por la selección, no va a cambiar e todo lo que se hizo para llegar hasta acá o lo que fue Messi al fútbol. Exacto. Pero en definitiva el resultado y levantado la copa del mundo cambia todo. Mm. No es que no cambia nada, cambia todo. No cambia, obvio. Eh, cambia un montón. No es que todo lo otro es peor, pero cambia un montón. Hay algo que dice el Nero Dolina que tiene que ver con suspender la incredulidad, como bueno, un gol de Messi o una final del mundo no te va a mejorar la vida, digamos, no va a bajar el dólar, etcétera, etcétera, etcétera. Pues él dice que para ver fútbol en esta instancia hay que suspender la incredulidad y que hay que creerse esa historia, que si uno se cree que el gol de Messi va a mejorar la vida, probablemente te la mejore, ¿no? Y aparte si uno ve con esa óptica eh cínica todos los eventos de la vida, nada te cambia la vida. Claro. Exacto. Porque como es como que yo te diga, "Mañana voy a tener un hijo y nada, me van a dar un nene, me lo llevo a mi casa." Último, te cambian, va a pasar todo eso, pero eso no es comparable, debe ser más importante y trascendental, muchísimo más tener un hijo a que tu equipo sea campeón del mundo. Pero digo, si le haces ese juego a todas las actividades que haces en tu vida, le ganás a todas. Claro. Nada vale nada. Exacto. Y y volviendo al al caso Messi, ¿cuántos títulos tiene Messi? 2000 y 30 y pico, 35, 36, 3. Y ahora va, le tocas la puerta de la habitación y le decís devolvé todo. Y mañana y bueno, lo dijo con la gopa América. Bueno, pero imagínate mañana, ¿eh? Entonces cambia todo. Incluso para el tipo que más ganó en el mundo cambia. ¿Cómo le va a cambiar a todo lo demás? un un resultado, ¿no? Algo que te gusta, no es buenísima la Mira cómo [risas] vuelve. No está en discusión en cambio. Yo creo que todos saben que [risas] no Twitter, no es que la trampa que está haciendo al mirá que ese jueguito si lo podemos poner [risas] porque yo no porque cuando habló con Germán me tiró, así que la tenía la tenía guardada. [risas] Que cambie están de acuerdo todos. El tema es de no pasar qué valor tiene lo anterior o no. Esa es la verdadera discusión, ¿no? Bueno, sí, sí, por eso para mí tiene valor. Tiene valor. Tiene valor. Ya tiene valor. Eh, sí, estoy con Luki, o sea, y estoy con vos también, porque nadie puede negar que cambia ganarla o no ganarla. Obvio, la Sí, es lo más importante. Ganarla más Sí, es lo más importante. Totalmente. Pero hoy recién pensaba si no se da el resultado que tengo queremos mañana. que llega a la selección mañana. Sí, mañana es mañana. No, tiene que ser una fiesta. Argentina va a ser una fiesta. Yo te lo digo. Va a ser una fiesta. Yo me pasa algo que me da esta vergüenza decirlo, pero tengo ganas de que Argentina sea campeón del mundo por los chicos. ¿Viste la cantidad de bailando en la calle? Tipo nenes con la camiseta de diu Martínez. Tengo ganas de que sea campeón Argentina por esos pives. Sí. Y no hay que olvidarse que esos nenes igual la alegría que tuvieron en estos partidos por eso son cambi que estos pibes salieron, o sea, lo llevaron los padres. Vamos a festejar eso, boludo. Hay que disfrutar. Pero sabes, ¿sabes lo que es mañana? Si si se da. Hoy mi hija está enferma en Buenos Aires y hablé un rato y le le pregunté, "¿Estás nerviosa?" Y no me había pasado jamás. Y sí, estoy renervioso. [risas] ¿Enés? echa [ __ ] y nunca me había pasado mi que mi hija que nada empezó a ver fútbol, a fanatizarse con el fútbol hace un año ponerle me diga estoy nervioso como un partido de fútbol. Bueno, es son los lugares en los que te pone en los que te pone esto que por ahí hay gente que no digo, llegando a exageración, alguna vez Pablo Aimar contó que eh, por ejemplo, él eh había sabido que en la final de Copa América gente que estaba enemistada se volvió a encontrar y se volvió a abrazar gente cercana a él. Ah, claro. Y eso pasa, digo, llevándole a un extremo, hay gente que no se abraza en la vida y se abraza en la cancha. Claro, claro. Por eso digo, a m a mí me trae me trae recuerdos de del 90. Yo tengo recuerdo, yo categoría 83 en el 90 recuerdos con mi amigo llorando esa final y hoy lo veo con mi hija, tengo una hija de 6 años y todo su grupo de de compañeritos están full camiseta Messi y de Me mantengo joven que seundan, no googleen en pon en Google hacer el amor como un toro te rejuvenece [risas] te gustó me encantó gustó gustó te gustó Robert eh Y y le juro que recién cuando lo decías vos, Alfred, eh, no quiero ver a mi hija y a sus amiguitos eh, repetir lo que a uno le pasó. Claro. Bueno, sí, sí, pero en primer lugar, obviamente vuelvo a repetir, eh, pongo a este grupo de pibes adelante que nos nos ha regalado lo que nos regaló. Ya, a yo te digo la verdad, voy a ser plenamente egoísta porque vi que mucho a los N y los banco, yo quiero que dejemos de ser la generación que nunca lo vio campeón, por lo menos mí a m. es lo que me puse a pensar yo desnudo en la bañera hoy. Escúchame, [risas] me y esto, estos niños que decían, bueno, vos decís, yo no los quiero ver, pero hay que también que valoren esto de salieron con los amiguitos, festejaron esta cosa. Bueno, si no pasa, tranquilo, ya v, vamos, vamos, vamos, vamos para adelante. Vamos. Obvio, pero empezas empezas a conectar, empezas a conectar y eso va, como dijo eh Alfredo, va directo al al corazón. Sí, qué sé yo. Nos pusimos en redes pusimos en un momento. Me gusta igual ga porque sí, porque yo creo que la gente está sentir eso. Es lo que sentí. Nosotros no sentimos el calor que están sintiendo en Buenos Aires y que los amigos y también en definitiva para nosotros es eh no no es de ni de víctima ni de nada, estás hace un mes afuera de tu casa, se empiezan a mezclar sensaciones de de fin de de la nostalgia de que está terminando y encima Argentina está en la final, ¿entendés? Entonces es como bueno, eh, bueno, el AFA, el France Studio [risas] debe estar diciendo lo mismo, ¿no? Francia, [ __ ] gente. Ellos son fríos, ¿eh? Ellos son fríos. Sí, yo que sé. Sí, son fríos. Pero bueno, nada, en definitiva, nosotros hoy es todo una mezcla de sensación que te lleva a eso. Ahora la por ahí te llega a la euforia y en un rato estamos eh parece la fal. [risas] No, no va se va a dar a lo mejor mañana. Se va a dar mejor. Tiene que ser tiene que ser. ¿Cómo está el nivel de confianza de todos nosotros, digamos? ¿Quién es el más confiado de todos nosotros? Y hay momentos, hay momentos. Pasamos por pasamos por tod. Yo creo que a todos confiamos que este equipo es tiene motivos suficientes para poder salir campeón, pero estamos cagados. Eso lo sabemos. Sabemos que tiene los motivos suficientes para salir campeón. Exactamente. Sí, pero le falta ellos no les importa de más, ¿no? Tranquilo, pero ahí cuando pienso en eso digo, no, la vamos a ganar porque se da, se da, se da. Pero cuando veo a Mbappé corriendo como un enfermo para adelante me ces que vos haces el repaso. Le reinteresa. Vos haces el Sí, obvio que le reinteresa. Interesado, pero eh vos haces el repaso de la mística, del fútbol, de las canciones, del recuerdo de Diego, de todas las cosas que de abuela la la laal, si querés todo lo que rode decís, es toda la está todo el cuento armado para que ocurra eso. Pero aún así es fútbol y es lo peor. Yo yo creo eh por ahí nos vamos nos vamos a pelear. Yo creo que todo eso mañana no sirve nada. Claro. Bueno, por eso. ¿Qué cosa? La mística, el Diego, la abuela la laal. No, mañana mañana mañana. V perdiendo 1 a0. Faltan 20 minutos. Sabes que mi quer que esta pelota entre como siento como siento que eso no sirve para nada lo de la mítica y esto y el otro y de lo único que te puedes agarrar realmente es de cómo está jugando tu equipo, me da confianza también porque el equipo está jugando bien, ¿no? mañana el equipo Leopoldo y la hinchada va a tener un rol de verdad protagonista y bueno, lo ha tenido, lo ha tenido, lo han dicho los jugadores, lo han dicho los jugadores, lo han dicho parte técnica en algún momento la técnica lo ha dicho, que lo ha escuchado. Sí, mañana se sabe como Argentina va a jugar con la línea de tres o con No hay formación confirmada. La verdad, nosotros siendo el streaming de AFA sería un poco irresponsable dar una formación, ¿no? No, pero digo capaz estaba confirmada, no está confirmada, pero escaloni dijo, "Tengo claro el equipo que voy a poner y las informaciones conducen a un lugar." No lo sé, no tengo idea. O sea, no tengo ninguna información al respecto, de verdad. No, no queriendo. Vos tenés, yo tengo data. Yo tengo data. Va con cinco. Va con cinco en el fondo. Cristandro Martínez, quédense totalmente tranquilo. ¿Te gusta que vaya con cinco? Sí, estoy a favor. Bueno, jug Alisandro Martínez, no ju María igual salgamos ahí, salgamos ahí porque no no igual lo está diciendo Germán B, lo dice Germán Poner otra placa en el canciller. [risas] Tenemos una placa de cancillo para el programa la podemos gastar en volver. Otra data que te confirmo es que la abuela Lalá va a llevarse puesta a una sí. Hoy estuvo dialogando con Eduardo Fean. Entusiasmada. Me despert Eduardo le dijo marcó la agenda. Deja tranquila la dejala tranquila. Un Eduardo Fean que aparte le dijo a Lanza en el medio de la pandemia, Lanza quedó varado en en Nueva York y Eduardo Fean en un móvil le dijo, "Ojalá que puedas volver, pide." Le dijo, "No, le dijo, ojalá que pueda volver." [risas] ¿Cómo diciendo, cómo diciendo, "La vas a quedar allá?" Ya. Volvió como un héroe. Volvió como un héroe. Un avión sanitario, ¿no? Para él solo. El boludo. La boludo. De la comeb. En eso casían escala en Asunción. volviste y que no presentaban pasaporte nada. Flojito papel todo con lápiz. Este la abuela hoy vi uno que le gritaban la bobe a muchos a muchos abuelob podría ser [risas] Diego. Da da bobe equipo intenso. Equipo intenso. No temo abuela se está replicando con cualquier tipo de abuela. Claro. Bueno, ha pasado con la abuela de Messi. Le han ido a cantar a la ventana de la abuela de Messi. No sé si era, no sé si estaba chequeado que era la abuela de Messi, además. Las redes sociales hablaban de la abuela de Messi. Una sí. Sí, boludo. No, no. Sí. A la a la abuela le festeja los goles. Falleció la abuela la que le y el otro día había una supuesta abuela. La verdad no tengo idea es o no es, pero la gente fue a la casa y le cantaba la abuela de puede pasar. El sacrificio. Qué lindo, boludo. El sacrificio de mañana de sacrifice. Hicimos un librito con sacrificio. Vos decís, Alfredo. Alfredo. Vida. Vida humana. Alfredo. No, no. Alfredo. ¿Cuántas horas faltan? ¿Quién a a quién entregaría el grupo de los cuatro? No, ya boludo. ¿A quién? El grupo tiene que entregar uno. No mato a ninguno por No, pero hay que entregar a uno. Hay que entregar ya te No me puedo entregar yo solo. No, no te entregaría igual. Yo no me entregaría, pero ese está armagedo, boludo. Está Yo no me entregaría tampoco. Que gole Fran. Hay que que gol Francia. Hay que gir uno. Lucas, no que más daño, que más daño se hace a la salud de Roba. Ahí está. Es verdad. [risas] Eso es verdad. O sea, ¿por qué cagarle la vida a Luca que por ahí va a tirar 40 años más y no a Robe que va a tirar 15 con toda la furia? 15 le das. [ __ ] que [risas] sos al final, ¿eh? Aí se le dio, o sea, Robi a los 56 te tira. Ah, yo estoy para Estoy para seguir, boludo. Estoy un toro. Estoy un toro. Me dicen antorcha [risas] que lo dice un chavón que alguna vez la puso. [risas] Cuidado, dice la antorcha. Eh, ¿cuál fue el highlight para la mano Fa estudio de del mundial? Ah. Las XS de ese fue muy bueno por escándalo. Ese fue muy bueno. Lo recién de Beto [carraspeo] anduvo muy bien lo de Beto recién. Eh, pues porque me queré and el chiste de recién de Rober fue bueno. ¿Cuál? La reversión del que se estaba bañando. Ah, eso fue muy bueno. Eso fue mu Te dejé buen momento. Robertos. [risas] Yo digo que tuviste un mundial. El mundial de Otamendi. Ah, sí. Tuviste el mundial deendi, Roberto. Rober está en el pico de popularidad. Tuviste el mundial deendinando aclamado. Yo alinando, pero sin duda el XS el XS explotó en redes. Sara Kid Sara Kid explotó en redes. Pero no, no nosotros en el programa alguna cosita más metimos. Vinochope un día un tipo un tipo de Arabia Saudita vino con un espada [risas] la casa. Fueron unos muchachos, ¿no? Que estaban que no tenían casa también. Sí. Yolo y Nando. Yolo más Nando estaban arribando. Bueno, dejaba fuera Brasil. El tema el tema dejó el mundial deuera mandablo. Maestro. Top 20 del Balón de Oro. Robert el mundial top 20 Balón de Oro. Eso es otra cosa que me dejó el mundial de lindo, que todos los todos los países que te cargaban se seon oh se fueron yend se fueron yendo a poquito, ¿no? Venía buenoess al otro día luego Messi Messi luegoamos cuatro nada más eh y de los cuatro que quedaron no cargaron mucho. Y si no hay boludo. Francia y no Francia no. Bueno, parece cargar. Claro. Franceses no hay. No hay. No vi frances frances recuerdo. Vi y fui al mundial 2014 y estaba lleno el francés, por ejemplo. En Rusia había un grupito, había seis lucas de francés. En Rusia el equipo más el equipo europeo con más hinchas en Rusia 2018. Claro. Eh, probablemente Inglaterra. Probablemente Inglaterra. Eso más ruidoso también, ¿no? Sí, pero no están muy acostumbrados a viajar por fútbol más más de la cuenta los europeos. Claro, viste, no tiene esa conducta de ir de visitante. Aparte eh, por ejemplo, la imagen de los ingleses en mundiales es tipo en ronda tomando cerveza y acá no podían tomar cerveza. Banderas. Claro. Eh, probablemente Inglaterra, pero en este, bueno, en este mundial no, no. En este mundial, por lo menos los europanos, [risas] argentinos, marquíes, Marruecos, muchos mexicanos. Brasiler tanto. Yo no fui a ver Brasil. Hasta ahí mucho extranjero acompañando Brasil. No, pero había brasilero. No, Brasil. Ah, hasta ahí, hasta ahí. Bueno, está bien. Te tomo hasta ahí. Estoy pensando, yo no vi mucho de nada, no vi multitudes de nada. Senegal, Senegal, Senegal viene los Senegal la hinchaban más insoportablementia. Hacían un traca traca traca traca traca todo el partido, pero te dejaban la cabeza así, ¿eh? Era como tener a Mayumana al lado. Terrible. Arabia Saudita tenía una barbaridad de Arabia Saudita. Mucho Arabia Saudía, están pegado, boludo. Sí, sí, sí. Yo me encontré dos. Eh, vinieron los misioneros de Arabia Saudita. Claro. Sí, [resoplido] es verdad. Yo vi dos árabes árabes muy fanáticos de Riquelme. Nivel me sigue mandando mensaje de Instagram para que le para que les consiga una camiseta. Para para para un poco. Escribirle al cinco de boca. No le hice un asado de par en la mano. Te voy a regar una. [risas] Eh, no, che, a la vuelta tiene que haber un asado. A la vuelta va a haber un asado. No, no, aparte lleva me debe un asado, pero lo vamos a hacer de hace rato. Lo vamos a hacer. Espectacular es muy Tenemos que encontrar la secund y son muchos. Yo creo que su secreto. Vamos con algunos. A ver, para mí hay una triada que es eh leña. Bueno, ya marcaste una diferencia. Leña, tiempo, carne en pieza entera. Bien, se entiende lo que digo todo. Esa es la triada que no falla para mí. Bien. ¿Cuál es tu corte con el que te distinguís? Yo creo que el vacío. El vacío, ¿no? El costillar. El costillar también meté bastante costillar. Eh, le meté bastante costillar, ¿o no? Sí, sí. Costillar a mí me gusta pizza entera sin marcar. O sea, el por lo menos queda bien en Instagram tu costillar. Es muy bien. De verdad, son buenísimos los Sí, sí. Pieza entera. Pieza entera es la clave. No me marques el huesito. Algo hacías algo. Pero tenés casa parrilla. Salera. Sí, sí. departamento, pero arriba por mes haces, no dos o tres, no, no hago 1000, no, no como todos los días sábados, pero cuando hago, hago a morir. ¿Cuánto tiempo le dedicas? Horas. 6 de la tarde, 7 a horario, horario de servir, ¿no? Acora sacar la car medio y arranco el fueguito 6:30 y saco a las después de las a comer antes de las 10 de es de cartón, no se puede, no se puede tener que estar, o sea, 5 horas parrilla prendida. 3 horas la pieza grande. 3 horas mínimamente. Mínimamente. Se tr Y eh, ¿cuántos comensales es tu récord? 77. No, no, 77. Pero qué sí compañero de trabajo. Cuando yo trabajaba en grupo relazado, le decía 77. Dos parrillas. Dos parrillas. Dos parrillas. Jugoner en el medio. Sí. Dos parrillas de 2 m. Sí. Sí. Hacer asado para 20 personas. Ayer para 70 personas es más o menos lo mismo. Sí, sí, pero no para 5 y 20. Claro, ahí cambia. Ahí cambia. Le pone un poco más de fuego tirado. Si pegas vacío lo pegas la vuelta una vez sola. No les puedo explicar el hambre que me dio. No es una locura. Es una locura. Me puse a pensar mientras hablaba Seba en la Navidad y más de asado. Y ahora voy a mandar mensaje. Siento que estoy llegando tarde a la reserva del Vitel Toné. Eso me pone mal. No, la Navidad voy a hacer asado. Ya está. Lo decidí y sí. Ah, no se puede, ¿no? Eh, ¿cómo no se puede? Esta viernes de semana, profe. Está muy bien con la con la catequesis. Bueno, empapado, pescado. Un final en el que ya es todo recapitulación, nervios, recapitulación, nervios. No hay nada más tanto y perdón. Vamos, yo creo que antes de de encaminar el cierre tendríamos que decir que mañana en caso de que todo todo esté bien, se dé de la forma deseada, la notificación de que estamos en vivo la pueden llegar a recibir a ocurrir, no lo sé, no lo sabemos, no lo sabemos, está bien, no lo sabemos, pero estén atentos. No es ni sí ni esa alerta puede llegar. Est atento, est atento por la recibida por ustedes. Atent. ¿Qué dice? Y suscríbanse, claro, suscríbanse para sigan a sigan a AFA- B estudio en Instagram. AFA estudio en Twitter en alfa baj estudio en Instagram. Vamos a tratar de vamos a tratar de que el posteo por el sorteo de los botines del toro sea hoy. Hoy ahora le voy a decir a Tommy que no salimos. Tenemos ¿Cuánto está? ¿Cuánto está? No, que va a estar en 100. Que va a estar en 100. Si mañana sale la notificación, los chicos de Paren la mano van a estar acá. Sí, creo que sí. Otra vez la seguridad. Yo si no me aparece un 85 855 tierra de Diego. Nos falta un poquito. Nos falta un poquito. Bueno, por mañana de verdad nada locura lo que ha pasado en todo este yo quiero tomarme voy a tomar un tiempito para agradecer eh en primer orden a nuestro auspiciante McDonald's. ¿Tenemos m el clip de McDonald's o te estoy matando? Pidiéndote el clip de McDonald's en este momento y medio de sorpresa. Diego Leonel, le damos un like al bastoncito de dulce. Bueno, el paso, el paso para llegar hasta acá. Tenemos que dejar atrás a todos los rivales. No, esto me mata de 28 años de mufa también. ¿Qué pasó? El mejor del mundo para que el mundo se convierta en una sola hinchada. Tuvimos que sacar afuera todas las cábalas y todas las emociones. Para llegar al último partido, tuvimos que dejar atrás las diferencias y alentar todos juntos. Para llegar hasta acá tuvieron que atravesar todos los obstáculos y al mismo tiempo [música] atravesarnos a todos nosotros. Selección Argentina, cada día te quiero más. McDonald's, sponsor digital de la selección argentina. Bueno, gracias a la gente de McDonald's que nos ha apoyado tan gentilmente y a la gente de Speed que se ha sumado además y quiero agradecerle especialmente de verdad a todo nuestro equipo de producción. Eh eh ya tendrían hoy tendrían que salir en cámara, puede venir alguno y sales. Dale, saluden, saluden por lo menos. Saluden, saluden. Por lo menos también vení, ven. Vengan, vengan, vengan. Veníos, Pali, venite. Tomi, Tomi, Tommy, Tomy. Vengan, vengan los tres. No se v porque me qued un quilombo. Vengan, vengan todos. Vengamos todos. Vengamos todos. Vengamos todos. ¿Dónde está lanza? Hay que buscar. Vayan a buscar lanza. ¿Dónde está lanza? ¿Dónde está lanza? No, no en el en el movimiento no pasa nada. Aprovechamos hoy para cerrar así. Ahí. Les quiero agradecer de verdad a Tomy, a Meli, al señor Palilbao, al gigante Javier Lanza, que de verdad no está a buscar la comida, creo. No lo dejan pasar, ¿no? E para antes que Javi al volante te ríardo, le dijo, eh. No sabes terrible. No sabe andar en bicicleta. Claro, terrible. No sa en bicicleta. Sí, hay que felicitarlos, hicieron un programa, muchachos. Gracias por la invitación [aplausos] todos los días. Ustedes también. Eh, le quiero agradecer a toda la banda. Eh, bueno, obviamente a AFA, a Nico Novelo, al wifi, a los muchachos de técnica eh, que han venido, ¿no? Que no se un cierre, pero aprovechamos para eh ponderar y agradecer a todos. Evita. Yo quiero decir antes de cerrar que no tenía el placer de conocer a mi compañero Seba Varela y él ha sido motor fundamental para que esto pueda suceder y de verdad un placer haberte conocido compañero y haber compartido este mes con vos. Nada, se termina un nuevo AFA Studio. Dios quiera que mañana la alerta que estamos en vivo vuelva a suceder. Para mí fue un mes inolvidable y ojalá que mañana podamos festejar de la mano de este grupo que tan orgullosos nos representa en cancha. Es verdad. Al hater. Bueno, a todos los muchachos de técnica que han venido de verdad. Esto lo digo fuera de jodas, ya saben quiénes son los muchachos de técnica y que hayan venido a apoyar. Para nosotros es eh una cosa muy importante y muy soñada, además eh que contaremos en futuros asados y reuniones. Gracias, chicos, gracias de verdad, eh. Gracias. Y a lanza, que no sé dónde está lanza, pero [aplausos][ovación] bueno, es un lanz lanza. Ah, y ahora, ¿quién termina el programa? No. Y ahora, ¿quién termina el programa? Ahí vamos. [ovación] [grito]