Roberto, Roberto. Roberto. [grito] Roberto. Roberto. [risas] Vamos que venimos. [ovación] Señores, bienvenidos estudio. Bienvenido, Sebastián Oria. El arranque cada vez es más se va descontracturando un poquito más. Faltó que alguien revolee algo. Está muy llena las venas estudio. Bienvenido, muchachos. Tercer domingo consecutivo. Eh, falta uno. Largo. Falta. Falta uno. No, sería el sábado. No, el domingo. No, el último. El último tengo que recar en pedo. Pelotas y en pedo. En pelota. Samboni en pelotas y en pedo. Roberto, [risas] el domingo para para vamos a hacer bien. El domingo si sale todo bien es el domingo. Claro, no hay nada. Ah, no hay nada. Para mí tiene que salir emisión especial y que baneen el canal directamente. No todos enito. Pero los pasajes de regreso están complicados con eso. ¿Ustedes cuándo tienen pasaje de vuelta? Eh, 193 de la mañana. Más o menos igual estamos. Nosotros nos vamos al 20. Yo me quedo hasta el 20. Me gustó las playas le encantó. A mier vu locas como eran todos los que [risas] che las playas no sea Luquita, pero el tema tic tic tic tic. ¡Uf! Ahí la tarjetita la la volvió loca. No te crea tanto. No, no está medio agarrado. El rank el ranquillopinero del 1 cu entra las casas grande de marca grande y los números son los números son tremendos [risas] los números son asustadores. Y recur por ahí se tra una camisita. Eh, son cinco cinco matrículas de los pies. CL decir un bus o cinco matrículas son el ranking de gastadores Roberto de Pali Bilbao número uno. Cada vez que entra una casa sale con una bolsa. No es una cosa espectacular. ¿Qué compraste? P ahora vení vení vení ven. Venudo. Sí. Mira el té que le arm. [risas] Qué rico. Ay, con las ganas que tenía de tomar un tecito. [risas] El tecito. El tecito de qué bueno el té de uva que te hicieron. Bien, che. McDonald's se cayó. No, no estádonaldito. [risas] Mdonalcito. No, está acá. Está acá. Ah, qué bueno. Me trajeron una coquita. Che, con la tecnología que hay por acá. Mira lo que le compra la vo, voy a voy a meter un mito. No compren, adopten, chicos. [risas] El famoso, el famoso perro rata de la salada. ¿Saben [risas] cómo es? Eh, en la decía que en la salada había una rata que le daban una y lo vendía como canicho toy. En serio. [risas] No, pero no comía carne. Te rodea. Mi amigo Tita la compró, fue a comprar un caniche y los días era un rodor. En serio, real. Mir, espectacular. Hay que hacer un ganso igual para confundirse una rata [risas] con un canicho. Aparte el canicho va haciendo otro sonido de ratas. [risas] Qué boludo. Qué boludo. ¿Cómo anda la banda, che? Y acá estamos. Si te cuento te venís a conmigo. Se decirte, podríamos haber hecho el programa en la puerta tratando de entrar. [risas] No, lo de hoy fue hoy fue más difícil que tiene más puerta que gente 86. Aparte si viniera algún jugador de la selección acá estaría buenísimo, pero encima estamos nosotros solos. Creo que si hay alguien que no se puede quejar de la presencia de los jugadores son ustedes que sin haber venido los pibes se llevaron cuatro o sea, bajé generamos en la gente. Claro, no todos los días aparece un cuunia. Claro, claro. O Juancito Foy con camisetas podrí aparecer. Mucho entrar. Nos costó mucho entrar. Para de la última visita pasaron muchas cosas. Terrible. For example. Argentina jugó una vez o dos veces. No, Argentina jugó una vez. Una vez pasamos a la semifinal del mundo. Hubo partido. Hubo partido. Partido polémico con un Eso fue antes. Ah, Manquito Navaja. Fue posterior y domingo jugamos el ¿Qué? Jugamos el lunes. Ah, es verdad. El lunes dequitos acá los días pasan miércoles. Miércoles. Ya está bien incluso. Marquitos. Miércoles. Y le quedó le quedó el camro, ¿eh? Es verdad. Y nos rompieron el [ __ ] No, no, no. Terrible baile. Sí, baile de juger. Sí, Seba muy bien. Jugela. Muy bien, Seba. Vos no viniste. No, estaba en cama un fiebre temperatura. Pero estás enfermo de que llegaste. No, boludo. No, estuvo justo ese día, el día de la noche previa. Justo ese día. Justo ese día. Pero volvieron a jugar. Volvieron a jugar. No, eso todo bien. Pali Bilbao, Roberto Galati. Casi violento. Bilbao. Violento. Violento. Violento. Lo rompió a Marquito Navaja. El Benet. El Benet actual. mío está fallando. No sé, atleta de Cristo, pero explica ahí da sus explicaciones. Una cartera fuiste a romper. Yo me quedé en el departamento cuando llegaron los pibes. ¿Cómo le fue? Le rompimos el culo. Así y automáticamente después de eso estamos muy preocupados por Beto. Me dijeron por Beto. Beto. Casi. [risas] Beto. ¿Qué pasa? Betito. ¿Qué pasa? Terminé [risas] abrazado. Terminé abrazado un aire acondicionado ahí. No me sacaba nadie, estaba abrazado al aire acondicionado, no entraba aire, no entraba aire por ningún lado de mi cuerpo. Para mí, Beto, ese cuad respiración por boca y no entra el Beto. Est, aparte era [risas] una turbina lo que había no era una araba literalmente una turbina así. Era algo que alimentaba todo un domo gigante. Era un aire con no cojudo. Y y en un momento dije, estaba esperando el desmayo. Le voy a decir la verdad. Estaba esperando que diga, "Bueno, ya está. a falta de oxígeno, en algún momento el cerebro me va se va a morir. Nosotros sentimos que iba a pasar eso y me iba a desmayar, pero estaban todos con No, por suerte ahí P lo rompió a Marquito. Entonces no por suerte no, boludo. Si me todo tirado y con Marquitos el foco. Que hay que decir que a Marquito lo enchufaron, le dieron de fumar, le dieron de tomar, ¿no? Acá en en Qatar te llegas a lesionar y te ponen todo. Pusieron intravenosa. Un hombre le pusieron intravo. Y lo conectaron saturómetro. Dos ambulancia. Maestro, no le pas. Pero aparte es raro que no le hayan puesto la mascarilla paraia, le hayan puesto un pucho. Ah, fumar. Pero le dieron le dieron a elegir. Le dijeron, "Te tenemos que drogar, nene." Así le dijo el Catarí. "Te tenemos que drogar, [ __ ] ¿Querés por intravenosa o fumando?" Y Marquito dijo, "No, primero intravenosa." Y después Marquito le decía, "Me duele, me duele, me duele." Entonces, fúmate esto, nene. Y se puso a fumar. Se puso a fumar. Era [risas] una hoja de calcado, Marquito. No, blanco. Sí, hay una foto que estaba cerca de la muerte, ¿eh? Hay una contragolpe del rival y solo Roberto defendiendo, pero a la vez Roberto ya se había ido de la cancha y estaba [risas] de espalda al campo de juego. Dramático, dramático. Y el equipo, el equipo atacaba mal la leche, no la tiró fuera. Viendo que Roberto moría directamente el equipo haciendo rabona. Varela tirando rabona. Ya le dije 100 veces a Roberto que jugas así. Yo juego así, perdiendo, ganando de todas la manera, pero igual que se haya enojado Roberto, te juro, fue un puñado de mi corazón, pero porque nunca la bronca mía que nunca tuvimos un partido, nunca el minuto cero nunca tuvimos un partido. Bueno, físicamente, físicamente te pensaste que era Marrueco y eras una [ __ ] Tom, Tomy jugaba muy bien también los equipos armados muy arbitrariamente, ¿no? Había una lógica que era par en la mano versus AFA Studio. Sí, pero par en la mano y refuerzos. Pero no, Marquito Navaja juega bien, eh, bien el caso de Mesismo que le decían Messi durante que aún cuando le digan Messi durante el partido, fue bastante duro decirle Messi tenía tenía algunos problemas con el control, no era como Messi, pero aparte era buenísimo. Bajé un poquito mal, le decía Messi, bajó un poquito más lo invitó al arco. [risas] Alfredo mandó a Messi al arco. Lo invitó la veníquito. Mesmo dijo, fui Natalia, Natalia y dije Messi arquero. Anda dale. Exacto, [risas] exacto. Muy locoismo pero buen tipo. ¿Habrá partido o no hay más? No, ahora ya juegan con lo de Upar. [risas] Ni siquiera somos ni siquiera somos rivales. No, no, no, no, no hubo partido. Hoy jugaron toman de [ __ ] Toman de [ __ ] Hoy jugaron ustedes, hijo de [ __ ] Tercerizó. Cocu tercerizó. Ahora boludo. Pens que a mí no me gustaría ir al domo ese. Seguro. Son todos [ __ ] Yo lo que voy a decir es que no le dejaron traer al guancho y eso me parece mal. A mí me pareció mal. Es ahí emparejábamos. Emparejábamos. Claro. El guancho. Guancho al arco incluso. Inclusive. Sí, boludo. No le metes un gol de arco argo. Cada uno tiene su refuerzo. Sal ni el cuño. Nosotros somos era un desastre. Ah, vos estro equipo era [ __ ] gente. Nuestro equipo era una [ __ ] sinceramente. Ahora Roberto tuvo cuatro primeros minutos. ni chicos, traten de no pegarle más a Beto porque hoy el especial es de Beto. Jug pelota, bien hubo destello, viste como cuando hay partidos homenaje en River y juega Francesco y así hay una jugadita lachaca, ¿viste? Que [risas] jugado con la buchaca. Ya cuando esto ya le va a pasar, ya le va a pasar cuando vos la tenés clara de acá, pero pero el cuerpo no responde. Tremendo. [risas] Rob, no te pongas. Lejos de aprender, lejos de aprender su lección, se prendió un tabaco 3 minutos después del partido, [risas] o sea, no con la ambulancia al lado. Ambulo, mientras no. Mientras Marquito fumaba para morir, parair, eh, Robert fumaba para recuperar el pulmón. Se prendió un tabaco y le decía, "¿Qué le pasó al pib?" le dijo, [risas] sí, en el domo ese que tenía un baño nada más, ¿no? Vamos a empezar a indagar, hay rumores. Saludamos acá a los chicos de técnica. Hola, chicos. Chicos de técnica. Qué buen físico tienen los chicos de y qué bien visten, boludo. Es ropa oficial. ropa oficial, boludo. No sabes cómo ataj los parlantes el chico de técnico. Una cosa tremendo. Habría habría que haber traído a él para el arco chico de técnica, ¿no? Que era bueno. Bueno, e me perdí. No, no, yo iba a decir que el señor Rodríguez tuvo una elección de calzado. Podemos hablar de tu calzado. El de Aladín me compré. Yo sé lo que ese día tenía un día largo porque nos íbamos al crucero de Guancho, entonces me levanté y los arrastré. No, no es que es el dueño de un crucero, sino que está parando ahí y nos invitó a pasar el día y fui a un supermercado porque acá en los supermercados venden ropa y dije, me compro unas zapatillas para romper las zapatillas, pero las zapatillas se me salían, eran una [ __ ] a siete colores, 50 catarí de su precio y tuve que terminar jugando en patas. Pasó algo muy muy denigrante que fue después del partido Lucas tira las zapatillas como diciendo, "No las quiero ver más." Nosotros las recolectamos, la llevamos y Lucas dijo, "No, no las quiero." Y las metió atrás de un huequito como diciendo la cabeceada, o sea, agarré los dos pares zapatilla y la puse atrás de una puerta y la dejé ahí. Ah, pero se le hubiera dado que se vaya a la [ __ ] estos catarías del [risas] Ya van a venir los rey a un p de la calle en los reyes. Se le hubiera dado un p de la calle en Qatar. Germancito está bien azúcar. Excelente. [risas] Es medio morado, ¿no? Un sabor [risas] en boca que la verdad que no se parece maderoso. Tiene un roble este roble. Tiene un roble. [risas] Tiene un roble. Hay un tan que no sé desde qué de qué planta sale. Se ve que te [risas] local. No, creo que es de Mendoza. Es lo trajo la delegación. Es de Mendoza. Bueno, eh, se hará otro partido. Se hará nos limpiaron muy mal. Nos limpiaron muy mal. Podemos jugar un partido más. ¿Cuánto queda? Quedan como 10 días. AC. Faltan dos meses. Todavía [risas] se termina nunca el mundial. Un mañana, un mañana me duele todo el cuerpo. Me duele incluso acá. Yo mañana no tengo nada que hacer todo el día. Mañana tengo nada que hacer. No, mañana. Mañana [risas] se va a jugar. Mañana no. Jueves o viernes. Juana. Me estoy reponiendo un golpe que sufrí de parte de Coscu en las costillas. En las costillas, en lado costal. ¿Qué más leche? Ahí con el brazo y no sé todavía. Yo creo que me una costilla. ¿Qué más leche? Cosco igual que palito. La leche. Me pegó, me pegó, me pegó. A los que saben, igual estamos acostumbrados que que no peguen. Escúchame, entonces jueves o viernes porque miércoles al partido también, ¿no? Para mí hablar de juego es el viernes es hablar de otro estado anímico. Ah, ¿verdad? La otra los partidos son martes y miércoles. Sí. Jueves debería ser el día. Jueves debería ser el día. Jueves debería ser el día. Ojalá que contentos, ¿no? Sí. ¿Cómo se vio eh cómo vio el team e el otro día el partido? Fue el primer partido que vimos los cuatro juntos, ¿no? Ya habíamos visto con Polonia, los cuatro juntos. Polonia, sí, es verdad. Tiene razón. Tiene razón. Ah, porque vos ahí pide nosotros teníamos tres juntos y viniste vos. Ah, que estaba Juan Castro. Claro, es verdad. Dame el termómetro de quién era el el desesperanzado, quién era el que aportaba esperanza y todo. ¿Viste que hay como diferentes tomas? Hubo de todo. Hubo de todo, ¿eh? Aparte lo vimos con Pali, también lo vimos con Palito. Está eh no hubo de todo. Hubo desesperanza total eh en el gol de Alfredo. Ve los partidos muy torcidito. Sí, lo veo muy de costado. Una torcedura rara. [risas] Cuando empieza a pelar a lo esotérico se pone medio así, o sea, sentadito así en la butaca, eh, elijo pasillo, ¿no? Y me pongo así y tengo la gancha tocando, tocando entre piernas, tocando cuando ataca cuando pasa mitad de gancha ellos al pilado mirando [risas] otra cosa que hay que decir prende radio también prende radio. Prende radio ahí también Alfredo para bien que es que él no está identificado con ser el gran hincha de la selección pero está sacado los partidos pone todo, pone todo el tipo invierte todo. Me enojó mucho el gallego. No insultó al gallego, pero una manera en el gol se va por la escalera. El dos a dos, a mí personalmente me mutió hasta el segundo tiempo extra inclusive. A mí creo que no sé en qué programa lo hablamos, lo hablamos entre nosotros, me sacó los nervios del del partido. A mí me destruyó moralmente el dia, seguía postpartido, me parece. Lo hablamos. Ah, lo hablamos. Como que me sacó el dije, "Bueno, ya está. ¿Qué vamos a hacer? Hasta acá llegamos. Me pasó lo mismo. No, no lo vi con nervios. Claro, para mí en el en el en el suplementario era como el que entra con los cargadores a tirar, ¿viste? Rambo. Ven, un tiro no va a pegar, un tiro le va a pegar a ellos y uno va morir ya está a la Pero también me devolvió la esperanza que ellos se quedaron. Se quedaron y nosotros lo tuvimos. Alfred lo tuvimos. Tuvimos la el palo denso igual el palo denso. Yo le dije, creo que le di a Germán que tenía, no, a Pali, no me acuerdo que lo vi como mal augurio. Si no metiste la última el futbolero dice eso en el momento del palo dice eso cuando pegan el palo dije no uno para nosotros sabes lo que hice en el estamos en el parco ahí de prensa con cuatro o cinco que lo vemos siempre y les dije todas estas señales indican que lo perdemos y la quemo. Digo, pero lo ganamos como para quemar. Lo perdemos para incendiarlo. Sí, ganamos por por [risas] lo hicimos. Y nosotros y nosotros nerviosos, boludo. Escalón el patrón [risas] despés di ganamos. Y se va dijo, cuando lo haga de nuevo, cuando lo haga de vuelta llaman sufrimos y agarro el subte sin gente, boludo. [risas] ¿Qué penales agarró ese? Un pali muy berborágico durante todo el ¿Qué decía Pali? ¿Qué decía Pali? control es elégico táctico o es el el el que analiza, el que [ __ ] Ah, no. En un momento eh cuando hac cuando le hacen el penal a Cuñia le digo, "Fue penal, ¿qué te importa?" Me diá, boludo, [risas] no me reté, no me retá quería saber si habido que no vi, no vi la repetición de ese penal. [risas] Ayer Pali confesó que él yo no canto, dice. Yo aplaudo. No, no canta. Está muy bien. Yo también te cantar. De hecho, no me sé la canción, la canción oficial. [risas] La técnica lo está carajeando. Se picó a cámara. No canta. [risas] No canta. De hecho, insulta a los jugadores. Es increíble, boludo. Es amigo de los jugadores y los insulta. [risas] Eh, el partido anterior que lo vimos con la atrás del arco con la con la barra, digamos, Roberto, el día que Roberto se corona como se corona como barra. Cuando hablan la película de este mundial, un capítulo se Roberto Barra. Totalmente. Claro. [risas] Eh, ese día había uno subido que miraba desafí los que no cantábamos y nos quería y me obligaba [risas] a cantar. A mí no me gusta cantar. La pelotud. Pero había uno que estaba muy nervioso y y subía así en cuero y miraba para todos. En realidad no miraba a nadie y miraba a todos y hacía eh, dale dale dale. Igual ahí ese hablaba, hacía como sonidual. Si vas ahí tenes que cantar, ¿eh? Claro, es el único ámbito [risas] porque ahí donde estábamos el otro día son los contextos. Si uno está en un lugar donde uno solo está gritando como un enfermo, hasta está habilitado decirle, "Maestro, aparte está eh poner te pones a cantar vos medio solo y tenés un indio así grabándote y yo no tengo ganas de cantar, boludo." Claro, boludo. ¿Qué soy reality show, boludo? [risas] Si viene un muchacho enfervorizado y están todos cantando y el hombre amenaza, hay que no gusta cantar. cantaba. [risas] Si tiene si tiene más de tres tatuajes canta. No, si este hincha característico que se hizo famoso el el que hace lo teníamos a metros, ¿no? Sí, sí. Ten cantado ahí le cantó. A mí me gustaría preguntarle a los jugadores. Realmente me gusta preguntar me gustaría preguntar a los jugadores si realmente eh en un momento trabado del partido como fue el otro día realmente que la se levante la tribuna influye les influye o siguen metidos ahí en el Yo creo que sí. Yo creo que influye. La gente de técnica dice acá. La gente de técnica dice que sí. Dice que sí. Dice que sí. Eh, bueno, el defensor de el defensor de Ah, hay una historia. [risas] Ah, que te dicen que te saques el bus porque eh íbamos ganando. No, no, no, no. Incomodísimo. Íbamos ganando, íbamos ganando 2-0. Germán se pone el buzo 21. Me saco el buzo. Se saca el buzo. Sigue, se pone el buzo, no se empata. Ni un flaco le dice abajo, Germán, ponete el uso, por favor. Pero ni Germán le dijo, porque no lo conocía. Fue tipo [risas] y Germán [grito] dice, "Pero tenía cuando el segundo gol." Bueno, me lo saco. ¿Por qué el tipo te estaba mirando la jaula de la moda? No, no sé, no sé, pero siempre tenía razón el flaco. Igual nosotros dudamos en comer un chicle porque cuando Pali nos dio un chicle hace el primer gol Argentina. Entonces en el segundo tiempo dijimos, "Che, el chicle ya no da más. Comamos otro chicle." Y comimos otro chicle. Un segundo. Claro. Y no teníamos más chicle. No teníamos más chicle. Así que menos mal que digo atajó. Si no [risas] tenemos llevar seis cajas mañana. Lo perdimos por la pereza que osquera. Ahora, ¿en qué cabeza acab llevar una caja de chicle sabiendo el poder de los chicles? No, este hijo de [ __ ] por ahorrar en una caja de chicle. Mira lo que quedó. No, qué bárbaro, ¿eh? Qué bárbaro que comer chicle te hace hacer goles, boludo. Terrible. No se puede pichle. Yo veía cómo se motivaban los muchachos cuando masticaban. Cada masticada era un cierre de Otamendi. Terrible. ¿Qué pensarán? No, eh, parte la cantidad de cosas acumuladas de de cábalas. O sea, yo te voy a decir algo, estupidez. Yo miro el partido descalzo, ¿no? Contra México me apretaban la zapatilla, me descalcé y a partir de ahí miro los partidos descalzos. Pero eso se termina cuando se termina el mundial, ¿o no? Y te quiero decir algo, esto, esto es un insulto mi propia inteligencia. Espero a que esté empezando el partido. Cuando toca el partido, tac tac, entretiempo hago tac tac, me lo pongo de vuelta. O sea, un [ __ ] Un entretempo y a partir de ese día no tomo más mat, llevo el termo. No, es terrible. Es terrible la cantidad de estupidez que es terrible. Hay un yo voy al baño si vamos empatado en goles, si no no voy. Oh, [risas] complicadísimo. Terrible. Ya está, ya está. Te van a matar, [risas] ¿eh? Ya está. Eso vos te estuviste riendo el lector, el lector de enganche se va [risas] no va a estar conforme. E te van a matar, te van a carar todo, boludo. Horroroso, [risas] horroroso, horroroso. Un fútbol despreciable decir Ángel, [risas] va a ser un editorial desde Madrid contra M. Sí, boludo, te va a matar con la polera. Está acá. Horroroso lo de Varela. Siempre en invierno. Invierno. Yo rompiendo todo eso llevé una camiseta. La del huevo llevé y es verdad había ido con la otra camiseta. El huevo dice seguramente el huevo esté contento porque se perdí el próximo partido. Germán, [risas] bueno, importante es que Argentina fue un partidazo. Es lo que te revió por la cabeza. Un golpe bajo totalmente necesario. Lo que pasa aquí la lo que lo que rompimos fue la ida. Ustedes dos tenían que ir juntos y nosotros con Robert juntos. un antes de salir. Escucha, hay que decir una cosa. A mí no me entraba la camiseta de huevos si no hubiese ido con la camiseta [risas] de guña. Al único que le entr sabes que las ganas tenemos todos poner la camisita. [risas] ¿Sabes que ganas? Tengo que ponerme una m Pero no puedo, amigo. Después ya igual siento que este camino de cábalas y cosas ya no va a llegar a un punto en el que no vamos a poder ejercerla físicamente. Es que cuando termina la copa del mundo termina. Quedan dos. Quedan a mí me mataron una que es terrible. Quedan dos partidos. Uno queda un partido en realidad un partido. Hay que respetar, tratar de respetar más o menos todo. No, pero yo todos los días cuando aparecía Momo en la pantalla le sacaba una foto y lo subía en la historia. Ah. Y ahora lo único yo le pido encarecidamente a la FIFA que igual le voy a pedir a Momo que me manden una selfie. Le voy a Si queré hacemos que los diseñadores AFA Studio diseñen un momo en la foto que no es mala. Ponemos toda la estructura del servicio. Algo de alguna manera va aparecer no lo m por el momento, viejo. Pele [risas] por el momento parece que está fake. Siempre siempre fake. Siempre fake. Otra cosa que pas aumentaron los casos de COVID en Argentina 1688%. Vino Longobardia estudio. ¿Con quién [risas] se informa este? Con los contras. Bueno, otra cosa que pasó la semana es que Roberto dijo que Brasil quedaba fuera. Sí, tremendo. O sea, que fue tremendo. Y que que Morroco llegara la final. Roberto está haciendo mundial. Roberto está haciendo, lo quiero decir porque no lo reconoce. Roberto está haciendo un mundial digno de de manos de macho. Roberto, Roberto, voy a decir una cosa. Pará, viejo borracho de [ __ ] Pará, [ __ ] Pará. [risas] Escucha. Eh, no, lo que me cansé. En un momento estaban los tres con Brasil y Brasil y Brasil, gran selección, gran todo, pero dije, paren un poco. Va a ser un show. Lo está diciendo como si fuese obvio. Me con Brasil Neymar, que me chupen las bolasito. No te gustó. Hicimos un un Están en el piso y siguen, eh, no lo puedo creer. Siguen, [risas] siguen con el copete alto. No puedo creer, ¿qué tengo que hacer? Un uno por uno de los jugadores de Brasil y de la Argentina. Ah, y ahora y Brasil tenía más nombres. Mentira. Roberto bancó siempre y Roberto bancó siempre que Brasil era un equipito. Dije unipito dije, eh, está bien, son buenos jugadores, pero no se parab par el Dream Team ya está listo. Juegan todos por el segundo puesto y ahí me saqué porque yo yo sería lo que me yo no sé estadística, cuánadísimo, terrible, pero yo sé le el fútbol, yo sé le el fútbol. Yo veo, yo veo un tipo que [risas] le Yo veo un tipo corriendo y ya sé si juega bien o juega mal, boludo. Sí. Ah, sí, pero yo lo veo correr nada más. [risas] Ramón Madoni. Ya sé, Francis Cornej lo miro y ya sé comoito grifa. Y yo recuerdo estas mismas risas, ¿eh? Recuerda, pero la tienen, no se la saca, [risas] no se la saca ni Yuri. Y moróo, qué finalista que llega a la final dijo. Según Roberto, Moroco va a ser finalista de la Copa del Mundo. Roberto, pero no a ver porque volvemos no estoy tirando es la moneda [risas] aire, o sea, tiene tiene bajanda, ¿no? Miroo, yo miro otra cosa que te dicen si pasa lo que todos queremos que pase y Argentina jugó una final te dicen no contra Francia cómemelo. Esa es car jugar con Temper y la Funada. ¿Qué [ __ ] boludo? Olvidaste. Y bueno, y le dije, eh, Morocco está muy bien, chico. Morocco está muy bien, los está poniendo en fila. Aparte tu compañero te subestes cancheros. No te gusta el el bailecito no te gustó. Sí, la rabona tuya me cayó bastante. [risas] La [ __ ] que lo parió. Muy mal. G. Ganando por cinco ahí a la gente de técnica. Ganando por cinco. Una rabona. Pero no, no innecesar. Sí, así la técnica así igual no tiene zurda Ramona no tiene zurda. ¿Qué quieres que haga? La técnica fue eh la técnica, aparte la técnica sonéc [risas] son todos no lo que materiales chiquitos, no [risas] lo vino la gente de Apple, los leadores de bahí ten que venir vendado con esta técnica, [risas] así que bueno, ojalá que se siga dando. Me gusta, me gusta tener razón, así que así que estoy tranquilo. Estoy tranquilo porque voy a tener. Pero te están esperando. Me están esperando igual. Ya está, ya. Es que ya. Pero, ¿qué más queré? [risas] Si vos decís que Marruecos juega la final del mundo, Marruecos juega la final del mundo. Te puedes un partido. Si no, bájate acá, bajate acá. Bate acá. Robert mega bajast con lo ganado o seguí a fondo. No, ya está. Aunque no salga, ganaste. Es que ya lo ganado no me lo puede sacar nada. Lo ganado no me lo puede sacar nada. Podemos decir que es una monedita. Yo miré a cámara y dije Croacia lo deja para Brasil. Es más, dije Medrick la rompe toda y la dejó así. Por eso digo otra cosa. Eh, ¿cómo jugóri? Eh, ojalá, ojalá. Medri salió en el partido que tenía que salir o no. Y claro, querido Medri, jugador, Medri y todos los muchachos ahí de la banda. Escúchame, [risas] a ver, contame, Rol, ¿cómo es la línea? Así. ¿Quién dirige tácticamente Croacia? Rock, el forest croata. Eso. Siguen subestimando, [risas] siguen subestimando. Está bien. Después pone la carita y Brasil. Se dá ahora Brasil. Ro tomando una caipirña. [risas] Dale, Brasil. Tiki tikio. No, pero una cosa loc. Eh, dale. Los queremos mucho. Otra cosa también que la gente eh me pasó el otro día, subimos una historia de Marruecos eh festejando, pero porque yo había dado una un batinio de que me puse contento por mi bato, ¿no? Estaban todos llorando por porque Ronaldo se quedó afuera. Ah, lo vi en vivo. Estaba recalente en el vivo, Roberto. Estabas enojadísimo. Pero no sabía que la gente eh de repente querían mucho las viudas eran tremendas, ¿no? Y aparte te decía cómo van a festejar que Ronaldo y la verdad es que a mí me me come los dos huevos que haya Ronaldo se haya quedado fuera con todo y eso dice, "No, pero ese es un un jugador de sí, lo que vos quieras, pero [risas] estoy en la final del mundo, estoy en la semifinal del mundo, hermano. Me importa que se fue Ronaldo. ¿Qué me importa Ronaldo? ¿Cómo te pones triste? No, pero pará, pará porque me saca. ¿Cómo te pones triste? Porque Ronaldo está fuera del mundial. Si vos estás en la semifinal, hermano. Es una leyenda. ¿Qué [ __ ] me importa, flaco? Estoy lo que sufriste el día anterior. Parte de la historia. Me importa un [ __ ] la historia. No, no sufriste un montón el día anterior. No te puso lo suficientemente contento para vos ponerte mal al otro día porque Ronaldo se va del banco. Te banco. Se pone mal. Cuando se retire vamos a ir todos, vamos a ir todos a la a la al retiro, al partido final. Lo amaremos, lo hacenemos. Ahora si me importa un [ __ ] Bueno, la gente irá. A mí me importa un huevo. Pero, ¿cómo te puedes poner triste porque se fue Ronaldo? A mí me dolió un poco. A mí me chocó un huevo, Roberto también. Claro, [ __ ] porque me duele algo. Pero, ¿cómo te va a doler al un poquito más empático que te su somelos del sentimiento ajeno? No, no, no, de verdad no lo puedo creer. La gente te vaeto. Es que no puedo creer que la gente se ponga mal porque la gente [ __ ] Y aparte yo te es espectacular [risas] que nos vaya bien con el estadio y darlo vuelta todo el tiempo. Estás [risas] agarrando lo que zarande al público. Terrible, terrible es terrible. Sos inabarcable [risas] inabarcable. ¿Cómo podés estar festejando? Pero si Lolito, a mí me dolió el [ __ ] Dec el [ __ ] no. Yo le digo, a mí iba a decir una [risas] locura. Iba a decir una locura, pero Ronaldo me come los tres huevos. No me interesa Ronaldo. [risas] Y respeto, no, pará. Respeto que a la gente le guste. No, respeto [risas] que a la gente le guste. Lo que no puedo creer son las historias con el corazón roto. Porque porque Portugal se quedó fuera, de verdad. Historiaando con la flaco. No, ¿qué te somos boludo? O sea, no, no pará argentino. Somos boludos, hermano. Eh, buscamos estar mal, muchacho. De verdad, estamos contentos. Est mundo. Y usted [risas] foto de Cristiano Ronaldo. Foto de Cristiano Ronaldo. Corazón roto desde Montegrande. No podie le duele que yo Féx haya quedado afuera. A nadie le duele. Es Cristiano Ronaldo. El bichito. ¿Y qué [ __ ] me importa Cristiano Ronaldo? Es una leyenda. ¿Qué te dio Ronaldo? ¿Qué te importa Ronaldo? A medida que se enoja, Robert va perdiendo vocabulario. No fanto, [risas] va perdiendo. Es que me enojo, Germán. Y vos no me puedes soltar la mano. Yo te van toda, boludo. Te van con absolutamente todo. Las historias de llorando, las caritas llorando. Lo amamos, pero que vaya. Ni siquiera lo amamos. Yo no lo amo, lo amo. Estamos de acuerdo, pero respeto que este lo ame. Lo que no respeto es que sube una historia con el corazoncito partido. Eso es lo que no respeto. Eso no lo respeta. No lo respeten. Me doy cuenta. Lo dice. [grito ahogado] Manda una pausa. Estoy rec [risas] pará que está manejando el programa, boludo. Dijo, "Escucha Robert en en el fragor dijo, arrgentinos somos boludos. Argentinosa, somos boludos. ¿Cómo estamos tristes? Porque se fue Ronaldo, muchachos. Me hac Anda, se fue. Rob fue [risas] no leas a hacer el vuelve para mano a mano. Hacemos tres por uno. Ahora vuelve argentinos somos boludos. Es piza, tabaco y recién ahí vuelve Rober. Aparte oiste lo que se levantó. Yo le dije a Robert hoy, eh, le cuento a la gente, hoy Robert se levantó pisa tabaco a las 7 de la tarde y estaba muerto. Dije, enfa estudio, levanta. tiene un show espectacular, eh, cautiva, volvemos a las 3 de la mañana y no, no. Y Roberto va a decir, "Hac unos matecitos, algo." [risas] Y la gente, claro, ¿por qué suben? No se puede hacer nada con ustedes. Va a decir, [risas] hablando para atrás de cámara. No, no, no estamos callando está comiendo una picita ahí acompañado de una con espuma. y hoy vino, hoy vino. Le pusimos cartel, lo motivamos, pusieron el era el programa de él, le pusimos. Es el mejor analista de fútbol de la Copa del mundo. Aparte se quedó el viernes, no tuvimos programa porque eh alargue penales se hizo tardísimo y el Robi tenía muchas ganas de ganas de hacer, pero acá mejor. A ver, eh hubo un momento del del equipo viendo el partido de nuevo. Sí. Eh, 4 de la mañana, 4, 5 de la mañana, ya perdidos todos. Análisis. El programa es acá, Roberto. El programa para loco. Respeta los que estamos acá, viejo. Si vas a comer afuera, boludo. El programa está acá, hermano. Vení a decir las cosas acá. Largar el cucuruchito un rato. Largar el cucuruchi un rato. Eh, [risas] guch es espectacular el consulto cucurucho. Es espectacular. ¿Cómo te gusta el cucurucho? Muy jugador lo trajo, lo trajo Alfredo de fútbol. Pará, Roberto, pará. Larg cucurucho Rob, ¿cómo te gusta el cucurucho Rob? Los de técnica meten fichita. Están todos ahí. No, no. Roberto, el programa acá. Roberto, el cucurucho de carne R te gusta. [risas] Estamos al aire. Estaba por asumir, estaba por asumir embajada y se [risas] cayó. ¿Qué va a hacer? E, ¿qué? Ah, lo del viernes del programa, ¿no? Y que vimos el vimos 4 de la mañana la repe, el los highlights y Lucas a dos pantallas viendo la repe del partido T Sport. La repe del partido T Sport y comentando las dos pantallas al mismo tiempo. Comentando las dos pantallas con cosas que él solo veía, ¿no? Messi versión premium. [risas] Así abajo. Ah, no. Despón, el Messi maradoniano. Messi maradon. Messi maradoniano. ¿Qué más vimos? De corrido. De corrido. Y no Messi maradoniano dos veces el partido de el partido de escalón. El escaloni, el genio que no supo contener al hombre vulgar. Escaloni con su hijo. Sí, gran momento. Muy bien. Gran momento. Eh, ¿qué más vimos? Y hay una parte donde ya uno ahí desea ver el mismo tape otra vez, aunque ya lo vio. Qué lindo es ese momento, porque quiere decir que ya solamente estás contento, no te importa nada. Es como una cosa medio 045 de la noche de Navidad que va servir eh viste. Aparte un partido que potenció todo eso, no había de todo para ver. Muchas chiquititas, la la de Paredes era espectacular para ver una y otra vez. Pero no hay cámara del banco. No, eso no no no hubo. O sea, la cámara de la paso a paso no está. Claro, debe haber igual. O sea, hay una imagen que nosotros no conocemos, que es el banco de la haciendo rápidamente esas cámaras des aparecen, ¿viste? Pero viste que aparecer FIFA Plus te sube el video de Sí, está en ese. La mejor foto es la de Nahuel Molina contra todos yendo a chocar contra todos. ¿Qué foto le quedó? Tremenda le quedó la foto. Qué buenos son esos momentos porque capaz no fue el que más se la aguantó, pero quedó la foto como si fuese el León. ¿Vieron? Hay una foto de Molina que está yendo al combate y hay una lapicera volando. ¿La vieron? Es una lapicera. Alguien revoló una lapera. Hay un técnico que llegó primero. Eh, hay ah, hay un técnico que llegó primero. Es verdad. Está está ahí en ten una foto. [risas] Estaba de tirac no habrá arreglado con el fotógrafo correcto para que le pase la imagen porque viste el fotógrafo es bravo. Bueno, pero de esa imagen y después hay una foto de la joya también en el medio de la pelea riendo, abstraído de toda una foto de que está hay fotos, eh, que está Juancito Fo así a punto de pegarle a alguien, eh, Edgar David, Edgar Davis que salió en todas las fotos, papu. Papu en la lena y la joyita igual haciendo [risas] igual igual hay un momento hace un momento de las peleas de fútbol digo informales de partido barrio donde ya te empezas a rir un toque donde ya es como Sí, mi momento favorito es cuando entrás de atrás y en el tumunto mandas a uno para abajo. Ay, no hubo muchas de esas. Hubo uno que se comió un sopapo, me parece, en la de Paredes, ¿o no? No, no, pero el holandés ese Birwin, el que jugó en el Ajax, metió un eran muy grandotes y después y el árbitro dos amarillas. Es verdad, acá están poniendo el chat amarillita y somos amigos. Es verdad. El que se comió laapi es McAlister. Ah, puede ser. Eh, puede ser. Sí, sí, hay foto. Tirado al piso, pero al estaba medio regalado para tirarse al piso tambí no sé que pechea paredes mal. Sí. Y David daba como con los antiojitos para ir a buscarlo. ¿Sabes que no le saco la onda si estaba provocador o separador David? Y quería hacerse un poco Steve W y ya no juega más a la pelota. Sí, pero quería ir como a congeniar y no estaba para cuando Messi lo va a buscar a Bangal, él es el que lo quiere interceder, pero ya le dice ya no está para allá el clima. Stop the war le gritó. [risas] Stop the war. Oh yeah. No, no. Linda pelea. Linda pelea. Varias, varias peleas. Son un montón. La de la foto de por el resto del La de la foto de Fid, eh, ¿es al final del partido o no? Ah, sí. Ah, ese al final del partido. ¿A quién le está diciendo dibujo I fuck you twice? A Bangal. Bangal por lo que había dicho de los penales. Ah, o sea, que él como hincha y ahora como jugador se lo cogió. Ah, es una Claro, porque Bangal había dicho que sí porque Bangal había dicho que en 2014 los había eliminado, pero que en esta si llegaban a penales ganaban porque iban aar la revancha. Ese creo que fue mi momento favorito. Volvió [aplausos] [risas] bailar como ¿Cómo andan? Bien. ¿Queremos, queres que hagamos el cambio? Hacemos el el íntimo Roberto. Ítimo. Rob Roberto, gracias amigo por arancarme siempre, ¿eh? Como siempre grande sentendo un poquito más para acá. Este es el momento íntimo, Robert, el mano mano. Lo único que lo único que quedó claro de este grupo es que cualquiera habla de fútbol, ¿eh? No. Y también quedó muy claro, Beto, el tres tres versus un se repite muy seguido, Beto. Sí, porque la ignorancia es atrevida, decía mi viejo. [risas] La ignorancia es atrevida, decía mi papá. Y y en esto se demuestra porque son son atrevidos realmente. No sé no sé ya cómo enseñarle. Igual el que no quiera aprender, no quiere aprender, o sea, que me tenés cerca, me tenés cerca y no y no querés porque aparte eh no dije va a ganar con un tiro libre nada. Robert igual si Morocco pasa la final es I fuck you twice. Sí a todos. I fuck you Twice. Es que ya el programa el lunes el programa lo hago fumando les en la cara directamente porque me apostaron que si si pasaba Croacia podía fumar, así que les voy a fumar en la cara. Si el finalista es Moroco, eh lo hago en calzoncillo. Me gusta. Beto. ¿Te banean en calzoncillo? No creo que no. Listo. Arries. El nivel el el nivel de riesgo de ver huevos es terrible. O sea no uso sí al al cuerpo al muslo. Al muslo. Yo uso al cuerpo. Yo uso al cuerpo. M. Los pibes usan slip más flojito, más ahí. Más slip medio flojeli. Eh, no. Eh, me sorprendió porque vi eh calzones, lavamos todo y vi calzones de marca pero bien de arriba de 90 cataríes. Viene el elástico enorio Armanich. Uno. A la [ __ ] Hay uno que se ríe. Justo lo nombraste y se [ __ ] de risa. Empori Armani es de de un chavón que tiene una empresa de transporte. No, yo dije nos mudamos con Ronaldo y no sabía, boludo. Dije, [risas] te compraste un calzón en Pony Armani laurando de comediante. No, los huevos te mantiene mejor los huevos. ¿Cómo te va a mantener mejor los huevos? No es imposible. Es lo mismo el alg es algodón tampoqué le van a poner. Viene de China igual que el otro. Ah, vienen igual, vienen igual. qué sé yo. Nada, igual los quiero, ¿viste? Son son buenos pibes. Son burros como nadie, pero son buenos pibes. Eh, Robert está para momento íntimo. Para la primera pregunta. La primera pregunta te va a dar un pie para seguir con la temática. Sí, es del 1 al 11. La uno es, ¿en qué sos el uno? En fútbol. En fútbol. En todo, en todo lo que abarca. la Roberto me gusta porque ya la técnica se dio cuenta que yo sé de fútbol, ¿viste? Que ya la técnica sabe. Es que esos son como vos ves correr un pib y te das cuenta qué tiene, qué tiene, cómo se mueve sin ni hablar si la para ya si la para ya tenés una radiografía perfecta de que de cómo juega ese muchacho, cómo cómo la domina ahí, Tomy, cuando lo vi correr dije, juega bien, no así, Coscu que lo ves correr todo. Lo queremos, Martín. O sea, pega Martín, me pegó, me dejó tod eh áspero, áspero, áspero, asperín, áspero. Y lo jugó muy en serio. Lo jugó en serio. Sí, sí, lo jugó muy en serio. Sí, pero bueno, está bien. Los partidos se juegan en serio, ¿no? Tirando rabonas, ¿no? Pero Rober, ya te pedí perdón. Rober, ya te pedí. Vamos a jugar juntos. Terminal, Roberto, con eso. Terminal. Vamos a jugar juntos y voy a tirar una rabona, por favor. Perdiendo 3-0. C. Eh, no fue una rabona de para no pegarle con su eh no fue una no para mí no fue sobradora. Sí, pará, pará. Me parece un buen momento. Me parece un buen momento para No fue Sobradora debatámoslo. No fue sobradora. Lo pusamos todo. Y aparte de otra cosa, ¿sabes cómo se dió la jugada? No es que estaba apretado por uno de nosotros. dijo, "Bueno, le tengo que pegar rápido porque y me quedó justo para la la de palo." Podía pararla con cualquier pared quedó ahí, quedó ahí la zurda de palo y se tac así. Oh, Beto, no, no se escuchó, eh. Escúchame, Beto. Ayer estuvo Coscu, lo cual los bautizó a vos y a Luquita Rodríguez como los Panzovic. Sí, no. Eso no me gustó. A mí no me solidaricé, Robert. No me gustó. No me gustó un [ __ ] Pero estamos muy panzones. Pero bueno, pero por eso debería ser un defecto. Uno ya pasa no puede correr. Somos muchos los que formamos parte de ese equipo. Sí. No, no lo veo como algo negativo. Lo dijo como algo negativo. O dijo los Panovic, cómo habla él. A mí no me gustó. Son panovic. A mí no me gustó. A mí no me gustó. [risas] Medio gustó. Ay no. Está bien, estamos medio, estamos estamos grandes, como pone en el chat. Para mí eso es virtud, eh, experiencia, Beto. Y sí, a ver, ¿qué sé yo, Corre? Corre cualquiera, Robert. Jugar al fútbol es más difícil. Lo dijo Riquelme. Corre, corren los cobardes también. Además, además, [risas] eh, dos, Robert, la pateas a la tribuna si te hablan de muy pocas cosas. La patea de la tribuna política. Bieno. [risas] ¿Cómo? El Rober de política al aire. Sí, al aire. La parte de afuera. No, sí, no, no hablo. No, [risas] ¿qué dijo? Viejem. Viejemista. Respeten, [ __ ] insolente. Eh, tres no valen, obviamente estos tres. Billetera libre, cheque en blanco, extranjero nacional, todos te dicen que sí. Sí. Tres personas para un programa. El formato que quieras. El formato que quieras de cualquier índole. Todos te dicen que sí. Puedes divagar, Beto. Sí, voy a hacer un programa de fútbol. Eh, [risas] pensé que Argentina de nuevas tecnología. fútbol. Lo voy a traer a Marley. El otro día le saltó al refer, ¿viste? En Twitter. Bien Marley. Marley que hable de fútbol. A Pipo Chipolati. [risas] Bien Pipo, ¿eh? Sí, que estaba la de Roberto Carlos y a Víctor Hugo Morales entre ellos tres. [risas] Inconmensurable. Marley, ¿no lo ves, por lo menos el primer programa no lo ves? Para ver de qué va. Me gustaría Víctor Hugo rematando un inconmensurable Marley. Muy bien. Sí, le va a decir [resoplido] Alejandro dice Marley. Alejandro. Es verdad. Vctorido Alejandro. Eh, cuatro. ¿En ques? Esos cuatro de copas. En queso. No, nada. [grito] Si te miento. Si vos te sentís confiado, yo me siento confiado. Y sí, pero si no te tiras vos buen buena energía, ¿quién te va a tirar? Los compañeros que tengo son unos oretes, boludo. Te tiran para atrás. Algo decías. Mitad de tabla. Mitad de tabla. ¡Uf! Pienso, eh, me cuesta, me cuesta, me cuesta. ¿Te cuesta encontrar esa? Me cuesta, me cuesta mucho. Soy un Pasa que yo no soy un 10, pero soy un casi seis en todo. ¿Te gustó esa? Me gusta. Me gusta. Me gusta. Placa. Me gustaría placa en el canciller. [risas] ¿Viste el canciller que saca las placas? Bueno, soy un 10, pero soy un seis. Sí. Vos me das algo y yo más o menos lo trato de hacer. Peor Laura. Eh, la número cinco es cinco. Más de corte o más de juego. Mi estilo o lo que me gusta. La pregunta es esa, Roberto. Más más de corte, más de juego. Más de corte, más rústico. Sí, de atrás, de atrás para adelante. Gustipos arman atrás para adelante. Sí, yo soy delantero igual, ¿eh? Yo soy nueve. Pero el otro día jugaste abajo. Pero porque no me Pero si no juego yo abajo. [ __ ] iban para todos para arriba. Nadie mira atrás. No me dan garantía. El próximo voy a jugar de delantero. Los equipos se arman atrapa para adelante. De atrás para adelante completamente. Seis. Tu dupla central. Eh, para ser dupla central de fútbol, puede ser dupla central en la vida, puede ser lo que quieras. Ve, Luquita Rodríguez, me puse, me puse, mira, pusiste, decime qué significa Lucas para vos. Robert, Luquita. Eh, Luquita, Luquita, decime, decime, decime. En la previa de una semifinal de Mundial al que llegaron juntos, ¿qué significa Lucas Rodríguez para vos? ¿Cómo en la previa a una semifinal del mundo? ¿Qué significa Lucas Rodríguez para vos? No, pero lo que pasa que iba iba a ir obviamente a mi hija, pero era como viejo [ __ ] ¿eh? Por eso dije Lucky, porque Lucky es mi familia también. Aparte lo estoy viviendo esto con él, que somos parte, ya somos familia y estar con él acá es este de verdad es muy lindo. Es muy lindo. Yo lo valoro una banda estar con él laburando y con los piges también. Posta con los pibes. Yo a a Alfred y a obviamente que los conozco, pero no te tiró que este es el momento en el que yo me convierto en Andy con esof. Sí, instantáneamente, [música] eh, y bueno, y Viveder me sorprendió también como tipo, ¿no? Como como persona. Y Alfredo nada, tiene cosas de buen tipo. [aplausos] No sé, tú de Luis Miguel pusieron. Eh, yo quiero profundizar en un tema. ¿Cuántos mundiales viste ya siendo amigo de Lucas? [resoplido] [risas] Creo que cuatro. Creo que cuatro. Cuatro. Tres. 2014. 2014. Rusia. 2010 no lo vimos juntos. Sí, amigo. 2010 lo vimos juntos. Estábamos juntos ya. Ya cogíamos, boludo. ¿Qué me decís que no? [risas] Ya agarchábamos 2010, boludo. ¿Cómo está 2010? 2010 no es Sudáfrica. Sí, pero yo no est ¿Cómo no vamos a estar juntos? Terminé el colegio un año antes de 2010 y yo iba séptimo de [risas] Hay un desencuentro, hay un pequeño desencuentro mal yo pasé después con [risas] yo era repetidor era repetidor eh no no me acuerdo él dice que cu que tres dice eran tres entonces si él lo dice yo soy muy malo con la fecha pero no me acuerdo y qué vivimos entonces ah un uno ya te está bajando. El de Brasil, el de Rusia y a dos. Tres y a dos fuimos. Mira, es verdad. Bien, Beto. Bien laburado. Claro, papá. Bienado. 14. 14 estaba arrancando la historia. 14 estaba arrancando, ¿no? El que viene es complicado, Beto. Sí. Costa, Costa. ¿Dónde? ¿Dónde viene? Estados Unidos. Estados Unidos, México. Pero me va a encantar porque hay mucho shopping, muchas cosas que no se puede comprar allá. Europa. Europa. No, pero pero aparte ahí tenés un plus porque hotel Amazon pum en la puerta de tu casa. Claro. No, no me voy a hacer un quilombo ahorao. Ahí está. Es más, me quedo ahí en No, hay que empezar a hacer la visa. Hay un contacto acá. Tenemos, tenemos, tenemos. Juancito visas lo tenés agendado, después te lo paso. Siete. Robert, ¿en qué tenés o tuviste suerte? Y generalmente tengo suerte. Siempre dijo, digo lo mismo, eh, siempre tengo suerte casi en todo y sí, boludo, siempre sorteo ese tipo de cosas también. No, sorteo no, nunca me ganó una [ __ ] pero eh generalmente cuando en el laburo tengo suerte, eh no te quites mérito, siempre caigo bien parado, no no me caigo mérito, pero siempre hay un poco de suerte en todo. Siempre tiene que tener un poco de suerte en todo, ¿eh? ¿Qué s yo? Llegaste antes, un rato antes y justo te vio alguien y bueno y siempre caímos caí bien parado con el robot navideño con [risas] es un tema qué feo qué feo que yo me estoy abriendo y ellos me están tirando manera yo le voy a contar le voy a contar en donde no tuve suerte yo a mí me proponen un negocio. [risas] En teoría era fuerte el negocio. Era era un pelado. Un pelado. En teoría en teoría era seguro. A mí viene un muchacho eh conocido, un familiar, lo voy a blanquear, un familiar, me dice, famili, "Hay que poner tanto, sigue siendo familiar." Sí, sigue siendo, sigue siendo. Hay que poner tanto en un robot navideño. ¿Y quién puede desconfiar de un robot navideño? Un robot navideño no era. ¿A qué te referí? navio era raro porque era Julio, pero era [risas] un po era un apoyo, era como una una apuesta apuesta. Era como y a mí me hablaron de Rón navideño con una ternura, con una confianza. Dije, bueno, voy a poner. Y puse. Y era este muchacho cos torto que está está en galla, ¿viste? Está en Canadá, está esperando que viene Canadá. Y bueno, así que en eso no tuve suerte, [risas] pero soy confiado también. Yo no le doy mucha mucho valor al al dinero. Entonces dije, bueno, un rel un reloj navideño, menos, un meno, un robot navideño. Vamos, yo me yo parte [risas] me lo había imaginado en un robot con un cosito. No, era un robot de Tesla. Ponerle. No, yo pensé que compré eh de verdad cuando me dije yo digo, ¿qué? Vamos a comprar un robot con un gorrito de Navidad. No era un robot que minaba cosas, no empecé s que [ __ ] [risas] Yo soy un boludo. La el render técnico no estaba completo, Rober. El render técnico no estaba. Yo me lo imaginaba como el de el de Futurama, ¿viste? El coso, un vender era con un cosito. Dije, simpático el chavón. Nadie puede desconfiar de un Si tuviéramos que decir cuánto salió el partido, esperamos ganar 3-0. ¿Cómo terminó? [risas] Y creo creo que 480 [risas] resultado sacatécnico. Resultado sacatécnico. Resultado sacatécnico. Renunció [risas] en el vestuario. Brind se fue el vestuario. Eh, y lo peor es que llegaba el vestuario y me hicieron con la manito [risas] experiencia. Yo pido, yo después pido, después pido, che, ¿qué pasó con el robot? digo yo, "No, pero yo no soy ningún boludo." O sea, yo cuando no vuelve esta, digo, "Che, ¿qué está pasando con el robot que no está generando el dinero?" Y me hicieron con la manito, "Sí, hay unos problemas", me dice. Digo, "¿Qué problema?" Eh, el dueño del robot se tomó el palo a y se fue. Se fue cuando estaba y bueno, está listo. Ya está, ya está. ¿Qué voy a hacer? Adentro. La que va fácil viene, fácil se va. Buena frase, Robert. Buena frase. La ocho es, ¿te confunden con o sos parecido a el chat? A ver qué. Uh. Eh, Nino Dolche me decía en un momento. Mucho, mucho. Brava, brava. Esta con termina mal. Sí, bien. Así, no sé, Beto. Aparte muy parecido a Nino Dolch. Sí, me dicen, me decían Nino Dolchández, ¿verdad? Piti Fernández. Ay, una vez. No, en serio, el de las patillas del abuelo. Una vez veníamos, íbamos a hacer temporada Mar de Plata y paramos en un peaje y estaba Luquita y yo estaba manejando y me para el del peaje, me abre y me dice, "Eh, y yo digo, bueno, me conoce Rodrigi sí", le digo, "Pasa maestro, vamos las pastillas", me dice. [risas] Así, "Chao, maestro, [ __ ] me importa, me dej pasar." Sí, que las temporadas míticas de de verano. Sí, sí. Temporadas míticas. Vestido de boxeador con Luquita en la peatonal. Furor. Furor. Fuimos furor. Ahí la gente pasaba, nos burlaba. Mejor famoso que cruzaste en la temporada. Jacobar por escándalo en uno. Generalmente tomábamos un café a las 4 de la mañana, terminaba la hora con él, el mago sin diente en un café en la esquina. Menemista como vos. No, no, tremendo. Llamaba y lo llamaban a las 4 de la mañana. ¿Cuántos puntos hizo? Eh, le ganó. Estaba con los programas de la de la de la tele, eh, el rating todo el tiempo. 2.5 hizo Tinelli. Se va a la [ __ ] Bueno, tomando café 4 de la mañana. Tomando café. Hermoso personaje. Hermoso personaje. Hizo saltar la banca, ¿eh? Hizo saltar la banca. Le preguntamos la anécdota. dice que jugaba desde arriba de un árbol con un handy. Me parece media mentira esa historia, pero ya que te lo Yo no juzgo, no juzgo la la las eh las anécdotas son buenas, son buenas. Listo. Hizo comprar la Ferrari de Carlos Menez. Sí, también hay un video en YouTube donde donde él sale perdió la subasta, salió segundo. Mira vos. No, Jacobo, un tipaz, un personaje muy lindo. La nueva, ¿cuál? El gol de tu vida. Gol de mi vida. Mir el silencio que se hizo en el estudio. Mir, mirá tan todo tan atrapate al público. Sí, mi hija. Mi hija es el gol de mi vida. Mi hija es mi todo. Mi hija [risas] no. ¿Qué s yo vos? Yo voy a Yo iba a responder mi hija, pero sabía que si decía mi hija, estos hijos de [ __ ] me iban a cargar. Eh, sí, mi hija. Y después uno que le hice a al docibi jugando Mar de Plata. Yo jugé al fútbol. Ah, y uno que piqué la bombonera ante 12,000 personas. ¿Lo viste? Está en mi Instagram. No, yo era buenísimo. Sebas, no sabes lo que era. De joven era muy bueno. Tengo, tengo una pegada. Está, mira, Tomy me dice, "No, es malísimo." Dice, "Mira qué, hijo de [ __ ] No soy soy muy bueno. La pico en la bomera la mitad de cancha, pac." Dice, "Y el arquero hace yo era muy bueno." [risas] El hueso, me decían el hueso. La 10 es Messi. Sí, Messi. Messi. Sí. Y Messi. Para mí, Messi, viste? Para mí Messi es todo, ¿viste? [risas] Rober, vos decir lo que la gente quiere escuchar, para mí Messi. Declar bien, bien de lo que la gente quiere escuchar. ¿Qué te voy a decir? [risas] ¿Te puedo contar el enano, el enano, amigo, mira, si Messi mañana teniste un brazo, yo me lo corto, se lo doy. No, Messi para mí es eh, ¿cómo puedo decirte? A ver, porque esto va a sonar mal, pero ya vienen derrapando hace rato. Tran. No, no, no es que yo idolatría, eh, idolatría, idolatría siento en el fútbol por un solo jugador que es Riquelme. Para mí eh, idolatría, pero Messi es imposible. De hecho, para mí Messi es el mejor jugador de de todos los tiempos. Realmente lo lo veo así, eh, es Pero por tu condición de sentimentalmente románt se te identifica más. Sí, bien. Sí. Yo si viene Román me me no sé por ahí me pongo a llorar como un estúpido, como un viejo [ __ ] y seguramente me haces viejo estúpido que llorando y no sé mucho fanatismo por él. A mí me obvio es el mejor de Bienvenido, Leo Mes. No, eh, pero me pasa eso, boludo. Está bien la respuesta. Robert, no, porque viste por ahí decís que Robert puedes comentar lo que vos quieras. Y la 11 es eh ¿Qué te generan los muchachos de técnica? De técnica. Sí. No son tipazos con muchos con varios habíamos hablábamos de Rodríguez Galati y después los conocés y a veces tenemos la posibilidad de conocerlos, ¿viste? por esto de que hacemos boludeces en Instagram y te das cuenta que son tipos normales, boludo, que están tomando mate, que se cen igual que vos, son gente de buena onda. ¿Qué sé yo, a ver si leamos otra camisetita? No, [risas] ¿de quién te gusta? ¿De quién? Tiremos al aire. ¿De quién de quién soñas? ¿De quién soñas? Amiguido Rodríguez, me vuelve loco. [risas] A mí me A mí Guido me vuelve loco. Qué jugador, ¿no? Qué jugador. Te convertiste en Kigquina, amigo. Y uno poquito más atrás. Uno más atrás. No, Germán me vuelve loco también. No, son todos muy buenos los pies. Son todos muy buenos, ¿eh? No, sí que no eso que son son buena onda. Siempre nos tiran la mejor tle L. [risas] Bueno, Robert, impecable momento íntimo, la verdad. Salió bien. [aplausos] Está bien lo pide. Ah, che, me hicieron transpirar, eh. Te hicieron sudar. Sí, me hicieron sudar porque yo quería decir algo. Estás muy agrandado, realmente. Muy soberbo. Realmente fue tu programa, Rob. Gracias, amigo. El Robson, vos la hiciste esta. Sí, sí. Cuando dijiste tu gol, ¿cuál fue? [tos] Ah, claro. Y que te cortaron. [risas] Sí, sí. 30 ganando. Le corté la salida los laterales. Eh, te digo, me [risas] genera no no ha podido hacer todavía momento íntimo con Lucas y con Germán. Me genera y y lo pueden hacer o no. No, si no seguimos tirando domingo. Pasa el que viene y el otro. Nos quedamos en Qatar. Pasa que no hay domingos. Che, se abrió la puerta. ¿Qué pasó? Se abrió la puerta y baja a Leopol. Pasó. [risas] Baja Leopoldo Jacinto Messi. Viene a preguntarle a Robertito qué tiene para Riel. [risas] Pone caras raras, ¿eh? Car vinieron 42 personas técnica. ¿Qué quieres? Mucha técnica hoy, eh. Qué lindo que cuando viene la técnica. La técnica levanta todo. Un aplauso a la técnica. La técnica, loco. La técnica. Aguante la técnica, boludo. Porque ellos ellos los de técnica y también son semifinalistas. Claro, ustedes también son parte de somos semifinalista. Que no metan goles no significa que no sean. Claro, una tarjeta vale como un prácticamente [risas] quedaría una casaca, [risas] boludo. No, pero ese no, ese no tiene nadie. Pará igual llega un momento que uno ya aspira ropa nada más. [risas] Eh, si hay un consenso que se anhele, se anhele que se inici una arquero me vendría. [risas] Oh, un arquero me muero. Con un arquero me muero. La roja, ¿eh? [risas] Qué bien ataja lanzaudo. Qué bien ataja. Con la que me mandé el otro día jugando con usted. ¿A dónde va? [risas] Se fuechardo. Salip. Vamos, vamos. Lanza. Está invitado el programa. Te lo ganaste. Te lo ganaste. Perdón. Eh, bueno, lo hemos perdido a Rober. Lo hemos perdido a Robert. Robert, esto en el programa lo hace dos veces por programa más o menos. El de los cortes no no apareceu y recordaremos del mundial venir a Fa estudio. Es parte acá es parte una gran experiencia. Hubiera estado buenísimo. No nos retengan 40 minutos. No, pero y si pasas rápido, ¿sabes lo que debe ser? Si pasas rápido es un programón. [risas] Si pas rápido es un program. Que la policía acá es muy estricta, pero a la vez educada. Es como no, pero se quedan hablando. Pero sí, sí hay que ver después del mundial. A mí me retuvieron un portón. antes que ustedes y me bancaron un tecito y unas galletitas charlando con ellos. A Germán también le ofrecieron té porque [risas] estaba c los diálogos en inglés de Germán con la gente, con con las autoridades mozos quiso cada vez que se sube en Uber le dice hello bien que se note que es burla. Lo que hace que Juan un mozo de a los tenía razón o no. Luquita, no, el día que pidió el descuento. ¿Cómo era el día que pidió el descuento? Ah, discount. El el mozo, el mozo se disculpaba porque tardó mucho y Germán le decía, "We not." [risas] De hecho, eh, gracias a esto lo hemos apodado Jean Luigi Burlón. Jean Luigi Burlón. Me llevo ese apodo [risas] de Catar. No, el de café. Tienes razón. Tenías razón. Pero siento que en inglés te empoderas. No, me empodero en grupo. En grupo y con Roberto a mano siempre. Siempre con Roberto a mano siento. Claro. Si si Germán hubiese eh tenido un físico portentoso, sería bravísimo. Bravo, bravo, bravísimo. Me agarraba piña mucho más de lo que Bueno, no me ag No, no te hubieran [risas] pegado más de lo que hubies. Sí, me hubiese puesto. ¿En qué situación te gustaría agarrarte a piñas? Tránsito. Tránsito en todas. El tránsito entraría en todas. del loquito que se baja del auto, se bajaría del auto, olvidate. Motoqueroso con buen físico, con matafuo mano. No, no sé si si sos grandote te la bancas mucho más también, pero ahí siendo enano se queja en filas germán mucho. Bueno, se nos colan, dice. Bueno, se nos colan, [risas] se nos colan, se nos colan. Eh, a mí me tocó este año fuimos a hacer un par en la mano a Rosario. Uh. Y yo manejaba picante también. Y picante cada 10 minutos era bueno. Bueno, chocamos, chocamos, chocamos. Eso lo dice siempre, lo dice acá en Catar. Cada vez que un frena mucho dice, "Chocamos, [risas] pero cuando son conductor el catalino entiende. Yo he entendido y cada 10 minutos era un choque, pero al picantísimo el volante. Picant y bocinas, ¿te acordás? permanente. Velocidadas velocidad normal, no velocidad sí, no es muy veloz baby. Vos velocidad tiene velocidad. Bob más veloz y a Roberto nunca lo vi arriba del vehículo. Terrible. Juega de GTA arriba a uno por hora. Lucas conductor. Muy tranquilo, muy tranquilo. Y Ger a mí la gente a veces me toca bocina y Germán me dice, "¿Cómo te tocan bocina?" Yo he ido con Lucas, ¿verdad? ¿Verdad? Una [risas] vez y no le hace luz. Es tremendo. Muy tranquilo, muy tranquilo. Vamos. Claro. No, verdad, verdad. Es como hay que ir. Ahí agarró el aire, ¿eh? Agarró, agarró el aire, Nico. Agarró el aire. Eh, la mafia de los de los super cataríes es igual tremenda. Es un acá nadie sabe español, de verdad. Me me pasó de pedir un Uber y que venga en 15 segundos, literal. Sí, no, terrible. Lo pedí, me di vuelta yo, sí. No tardan máximo 3 minutos tú puedes y es terrible la competencia Taxi Uber y la diferencia de precio. Sí, en cualquier aglomeramiento hay no menos de 10 12 hindúes preguntándote si un viste que no hay chance de que el Uber sepa español acá, pero no hay chance. Te podes subir y decirle lámeme los huevos y llevame. Y no lo va a entender jamás. Hijo de una gran [ __ ] Estoy apurado. Me podés llevar. Roberto [risas] con Roberto empez a decir barbaridades, cosas bien bien obscenas, pero no a él, no a él, no a él, no él. Simplemente decir obsenidades, pero no de insultos, sino de obsenidades. Obsenidad y Germánado. No, no, pero no, el tipo para mí el tipo entiende el insulto. Entiende el insulto. Pedo. Sí, cuando es a él sí, pues estás enojado. No, pero si vos decir la reputa madre que te parió, el tipo para mí lo interpreta. No, no. Y pero tenés que decirlo en un tono que en un tono que sea que se entienda, que se suba. Exacto. Sí, sí, sí. Se va la parte técnica, chicos. La técnica. Gracias. Es muy bueno lo de los micrófonos, todo eso. Sonido. Este, tírale un record, ¿no? Eh, queda el tridente técnico de siempre, ¿no? [risas] El tridente táctico de siempre. Son los que sacan el equipo a la cancha. E pero la comunicación acá es o en inglés o nada, ¿no? Sí, es en English. ¿Quién lleva la voz cantante del grupo en términos comunicaciones? Lucas, sin lugar a dudas. Y Alfredo también y yo en general somos los que nos hicimos cargo del inglés. Germán también sabe, pero cuando se pone nervioso, yo cuando me voy a pelear se me traba el boc. ¿Cuánta gente te pelea por [carraspeo] día? No, Germán hace hace la el descanso. Eh, ¿con qué te fastigas, Jere? ¿Con qué, con qué te fastidias? Yo te vallas y ingreso a subte me rompe mucho los vallas es terrible. Pero de las vallas es agotador. Qué tarde, e no y ponerle ahora lo de la limpieza no vinieron más y fui ahí a pelear y pero a la vez se me complica. ¿Qué otra hubo? ¿Alguna más? Housekeeping. Con hoeping housekeeping. Una vez entraron los del hotel, lo del [risas] lo del Sí, el complejo. Lo del complejo del departamento. Estaba yo solo y abrí la puerta en calleoncillo y había gente ahí, cuatro personas. Me empecé a pelear. Siempre hay cuatro personas. Siempre en mis You can't en calzones. En calzón. Lamental. Una escena una escena tanesca. Tantesca. Calzones medio elástico medio [risas] roto. Y después después llegamos y se disculpaban. Ah, yo fui hablar, yo fui a hablar al menos y we are apologiz [risas] with your roommate because y decía, "No pasa nada, no pasa nada." Y Germán después le dije, "Germán, lo trataste bastante mal porque no pararon de pedirme perdón." No, e e a mí me sorprende, veníamos con mucho prejuicio, que no sé si lo hablamos con ustedes en algún momento, pero la gente es muy amable, son muy buena onda, muy serviciales, muy en este caso en defensa propia diría casi sumisos había estaban adentro, yo salgo de la habitación y había gente ahí, ¿entendés? Entonces ahí te asustaste, ¿eh? Y eso alguien, ¿te acuerdas que alguien nos lo explicó por redes? como que es un tema de que ellos no te van a sacar nada, ¿no? Pero es como que eh lo en India son tantos que es como el el el avance de la propiedad privada es Sí, sí, no es nosotros nos pasó en el hotel que una vez le venían a limpiar uno de los primeros días, le dijimos que no y se me quedó en la puerta y dice, "Bueno, pero tengo que cambiarles la mesa." y entró y se llevó la mesa ratona y después no tenía cambi una silla, o sea, hizo todo menos pasar el trapo básicamente y fue entrando de una vez las pero en nuestro hotel al menos golpean. No respondés, vienen cada medo. Bueno, es es pará, pero acá nosotros tenemos el la planta baja que está todo y después están los cuartos y van a los cuartos pimba, pimba empiezan a tocar, no le responde Luca, vienen al mío, no respondo yo, van al de Germán y así. Pero yo digo, empieza a limpiar abajo. Claro, arrancar [risas] con si yo no te hablo. Pero claro, eso es limpia abajo, limpia abajo. No hay nadie. Limpia después subí. Si yo te digo que no a mi cuarto y dejame mi cuarto. ¿Cómo está? Eh, se citas, ¿hacemos virales? Tenemos los tenemos ahí para ojo. Los virales. Tenemos unos virales. Vení sólido. Ven de las últimas horas. Hay virales del día y los el partido nos dio. Ah, no hicieron todavía post partido. No, no, ayer no, pero pero hay más. Hay vist el chiquitaje fue quedando el chiquit. ¿Cómo venimos? Atención, se vienen. Claro, se les cortó la luz. Ah, hubo corte de luz en en los penales y se fueron al auto. Sí, eh, lo vi este pero medio en tono burlón. Lo vi. No veo nada. Sí, no me pareció porque empezaban a si lo piensa Lautaro la mete. Algo así era. Ah, claro. Tipo vibras positivas. Me llega a pasar esto y me mato. Pasó, eh, no me mato. No se puede. No se puede. Pasó, pasó. Me pierdo de ver el penal. Hay que tener garantizado por tres vías la posibilidad de Lo de Misuelos pasó. No, no se puede. No se puede. Se cayeron las antenas, todo. Se le cayó un árbol. Sí se puede, sí. Mal, mal. No, pero para lo de mis sueros sin señal de teléfono. Se cayó una torre de teléfono. Me voy, me voy. No, bueno, más o menos se pusieron intenso, [risas] me da vergüenza, pero me pondría a llorar si me pasa algo así. En miuro pasó si me dijeron yo soy ahí de la zona y mi edificio de la señora está las puteadas porque no había luz. Claro. Sí. Bueno, pero sí, ¿verdad? Yo soy capaz de tocar puertas de la gente. Ahora fam es difícilar una radio en med en medio de radio el celularcito para filmarse. ¿Por qué no alguien pone un fútbol libre ahí? Una familia que busca ser viral. Es así. Veo veo gente que no usa aplicaciones futboleras. Eh, yo veo gente, yo compro. Hay mucha iluminación. Hay mucha iluminación. Hay gente aprovechando el golazo. Realmente la situación, la situación eh yo lo cuento por experiencia propia. Eh mi mujer se fue con mis hijos a lo de mis suegros y le mandé mensaje. Va va a quedar como, eh, te gorrean, pero no estaba con mis hijicos. Eh, le mandé mensaje, le mandé mensaje a mis suegros, todo. Nunca le llegó el mensaje hasta el día siguiente a mis suegros, a mi cuñado. No había señal. Estaban en el campo. Claro. Pero no había señal de nada. Y esta gente debe haber estado en el campo también. Radio AM puede ser tampoco. Aparte no no no tienen cara de consumir una aplicación futbolística, pero mucha iluminación. Estaba cuidado la luz, ¿no? Estaba cuidad a ver el siguiente que tenemos. Yo sabía que iba a quedar esto. Si esto a mí me molestó un poco. No podía dejar de pasar esta oportunidad titula al comienzo del video. Oh, va a pagar el tele. Va a pagar el tele. Sí. No te rompo la trompa. Te rompo la jeta. ¿Cómo es? Un estúpido de [ __ ] No te gusta, no te gusta [risas] el fútbol. No te gusta el fútbol para nada. Bueno, pero no te gusta. Cobró, cobró un poquito. Cobró un poquito. No, pero ni siquiera me río. Bueno, bueno, estudio, desde Alfa Estudio estamos a favor del linchamiento de esa persona. Sin duda, sin duda, sin duda. Pero fue uno de los virales tenía como arriba no valió la pena porque se perdió el penal. El chat igual el chat banca. El chat banca la postura. Tira la rótula. No es posible. Aparte no es no le gusta mucho el fútbol a ese muchacho. Una persona que le guste el fútbol no hace eso. No es ni para pegarle para decirle, no es que sos una idiota de [ __ ] No, bueno, tranquilo. A ver qué viene. Bueno, amigos, otra vez estamos acá un pasito más. ¿Qué partido vivimos ayer, amigo? Esos partidos que dejan huella. Habíamos traído. He marcado una historia que entra en la página dorada de esta gran selección. ¿Qué? Mirá, bobo. ¿Qué mira? Estoy haciendo un video. Anda para allá, bobo. Anda para allá. Está bien, lo vas a seguir viendo en el transcurso de tu vida y te vas a seguir emocionando. Yo si cierro los ojos, lo primero que veo esa Maradona del Mundial 86 contra Alemania cuando te empatan dos a dos, un Maradona sediento de gloria yendo a buscar la pelota para buscar el tercero. fue exactamente con esa misma convicción, con un corazón enorme y con una cabeza, hermano, porque cualquiera podía pensar que después del empate, el envión anímico, te podías jugar en contra. Los huevos lo fueron a buscar con una convicción tremenda, hermano. Con la convicción de que nadie les podía quitar lo que lo que les pertenecía, nadie les podía quitar [risas] lo que durante 85. El chat no bancó [risas] esta, hay que decir, hay que ser sincero, el chat no bancó. La maldad, la maldad que tiene la gente que nos sigue a nosotros. Te das cuenta que no bancan nada, son una [ __ ] Y nosotros de este lugar diciendo tampoco vamos a preguntar, le pregunto a la gente del chat, ¿lo sacamos? Eh, hay mucho Zzz. Zz es un indicador bastante concreto. Daniel, le mandamos un saludo al fletero igual. Bueno, no, no, no. La gente [aplausos] fletero. La gente no lo compró y lo tuvimos que sacar. Y bueno, la gente fue uno de los virales del día. La gente hace esto o esto. Es así. A ver que viene. A ver. Eh, terminamos, terminamos. [risas] Calidad. Hoy había tres. Hoy había tres. Un poquito la lo que fue dejando este este paso a semifinales. Volvió Robert. Volvió Robert. Se quedaron el cacho de seguridad los para el aire, Robert. No pasa nada. Robert no iba a bancar. No iba a bancar al fletero. No conozco a Robertson. Reexplica. ¿Le podemos explicar la sección a Robert? Las cosas que pasaron. Toma, Rob. Beto. Beto. Mir, yo te banco siempre, pero lo de hoy, lo de recién, tomaste un break. Sí, pero estoy hablando con la muchacha. Es que acá ya se estamos entre amigos. [risas] ¿Qué pasó? Somos familia acá, ¿no? Sí, acá somos familia. ¿Qué pasó? El fletero. ¿Conoces el fletero que hace audios virales? Ah, sí, vimos eso. Robert, ¿y qué pasó? Y el chat, el chat no la Z fue la la constante. Qué hijos de [ __ ] que sonu [risas] echó menos apoyo más de un tabaco. Dos toac. ¿Con quién fuiste? Con Lanza. Con Lancita. con Nico y Nico. Nico también. Nico Puma es un esquero. Pero Robir media hora Germán por segunda vez, ¿eh? Por segunda vez con pizza. Pero eso se terminó [risas] la final con los brazosor en la tierra de Diego y Leonel. Tierra de Estampir hoy, ¿eh? Se lo nota bien, ¿eh? Porque estamos tomando la de sprint, boludo. Hay que tomar la de sprint. Estamos acompañando la que toma Fale. [risas] Se acaba de caer. Se acaba de caer. Se acaba de caer. Se acaba de caer. No, pero el agradecimiento lo hacemos después. El agradecimiento [risas] lo hacemos después. Yo iba a agarrar todo el iba a agarrar lo derecho y ahora no. Y ahora lo vamos a tener que hacer al final. [risas] Sabemos que es la de boludinar. [aplausos] Te aguante MDona, [ __ ] Y y eh yo creo que podemos no no se garpó la comida. [carraspeo] No, ese no. La de ella. [risas] No regalamos nada. No regalamos nada. Al, vos lo sabes muy bien. No regalamos nada. No, noar en tod el caviar se lo mete en el [ __ ] bárbaro. Pero lo bajamos en matadero. Entonces, pongas pero [risas] ay Dios mío, che. Che, qué lindo, ¿eh? ¿Quién era ese? Mañana no juega nadie otra vez no juega y encima de todo encima del programa. Sí, tema, tema nervios para lo que viene. Ahora entramos en etapa nervio por las entradas. Claro, los nervos [carraspeo] cómo está el tema. Viste cuando estás, no viste cuando estás en el mundial eh pasas la instancia de nervios por cosas ajenas que es como entrar a la cancha, por ejemplo, y después está el partido, pero primero está esa de hay que conseguir entrada. Bueno, nosotros tuvimos algunos otros temitas antes de llegar a una cancha, eh, algún otro temita. Eh, entonces es como que para los partidos siempre llegamos como, bueno, ahora me pongo nervioso, ahora cuando arranca, eh, antes no, las el último partido fue el que quizás ya estábamos más relajés de la eliminación de Brasil nos pusimos nerviosos. Ese fue el momento. Yo estaba renervioso. Ah, no, yo estaba la eliminación. Yo sabía que iba a quedar afuera. [risas] Claro, Rob Rob había visto la Matrix antes. No, pero el ¿cuándo fue el partido? El martes, ¿no? El sábado. Sábado. El viernes. Viernes, perdón. El viernes, el viernes, eh, nosotros teníos que estar a las 7:30 y llegamos a 8:30. Una acada mía. Lo acepto. Entonces ya estuvimos nerviosos con eso. Ustedes estaban nerviosos con eso. Después de eso eliminan a Brasil y ahí con Germano miramos y dijimos, "La concha de la lora, ahora obligados." Sí. No, a m, pero obligados a dos instancias, no obligados a una. El estadio, el estadio sentimiento en la cancha, ese sentimiento se vio totalmente reflejado porque la gente explotó y jugadora, ¿no?, o sea, Exacto. Exactamente. Que igual era siempre lo mismo. Sí, pero pero era como eh con vos lo hablamos, si te saca Brasil. Bueno, era eh era favorito. Sal hecho, pero ahora como obligado, ¿o no? Sí, ahora obligado. Para el lado de la euforia total. Entré, entré eufórico al partido. Yo el otro día fue el partido que más tosí. Terrible arcada, la famosa la arcada. Los penales pod la gente mirando la gente mirandoito. Miguelito mirando. Ah, pero este este chico loco de [ __ ] Me, te juro, me da una vergüenza, pero a la vez lo quiero esconder. Lo que está bien es solo en partido Argentina es en partido de fútbol en general. Ah, no es en momento de mucho nerviosismo de mi vida en general. Pero vamos, [grito] vamos. [grito] Alguien, alguien levantó una prenda de ray cuatro. [risas] No, no nos quedamos piña, ¿eh? [ovación] Gracias. Papá Noel, son todos para sortear en la cuenta la pija. ¿Qué cuenta papá tuyo? Son todos para la casa. No se puede creer lo que apareció. [grito] Levanta, [risas] hay un e levant levantar Luis y Boca. E festejamos todos. Participo, participo. Eh, bueno, no para eh ahora sí puedo tirar el chivo. Hay sorteo del busoco estudio estudio en Instagram. Hoy no podemos, hoy no podemos no llegar a 50,000 personas, que estamos a 700 personas. Instal. No, no, pero en qué hay que llegar a 80 lucas. En Instagram. En Instagram. Dale, hijo de [ __ ] A 80 a 50. Ya llegamos. [risas] Se hizo una campaña para que Heva llegue a un millón. E llegó al toque. Y bueno, loco, a ver, el huevito, ¿en cuánto está? 80 80 estud a ver los bancos es una banda un palo 200 estamos en 50,000, boludo. ¿Cómo hoy lleg? Te digo algo, antes de antes de estaba en 34 y está en 50 horas. Bueno, pero queréud está la camiseta de 53 en nada. ¿Dónde está la camiseta? Como por ahí mostrémosla, mostremos la camiseta. Está la camiseta de Di una caja cerrada para Está garantizada. Está garantizada. Está garantizada. Mira 54 54 300 seguidores 5 minutos. Es la de Bonadeo en los juegos olímpicos. Vamos a llamar, vamos a llamar una ciclista. Sí, pero la gente que decirle, "No pongan participo, vayan a seguir la cuenta. [risas] Está para participar ahí. No lo quisieron. Ahí le agradecemos al amigo Nico de Tod que lo acaba de fijar como comentario. Ahí tienen el link fijado en el chat. Uno de los moderadores. Le mandamos un saludo a mi hermano Nico. Gracias Nico. Es muy difícil [risas] difícil. No me enganchó Nico comiendo. Me enganchó Nico comiendo. Es muy difícil 55. Es 55. 5500. Vamos. 5500. Terrible. Hay mucha gente. 5500 ahí. Es que es que los argentinos están locos. Están locos, querido. Están locos. Locos. Uy. Bueno, ya estamos para te pizza. Tomaste. No sabes cómo vuelve. Después vienen los vómitos. Y después vienen los vómitos. Me venís a sol vómito, sino la cremita hemorroid. La arcadita, boludo. Che, ¿cómo vienen con las compras? Eh, y esta semana no estamos esperando al final. Yo yo vengo cauteloso hasta el final. Esta semana esta semana cautel es mi nombre. Yo compré lo primero que garanticé fue la túnica los primeros días. Había que garantizarla la túnica. No la vamos a nunca alguna fita de difer. 80 más que 80. 80 cateríes 80 la túnica con el gorrito, todo completo. Yo me entusiasmé y compré los dos gorritos, blanco y rojo. Carísimo. Esta hay que comprar ahora porque se fueron todos. Me entusiasmé. Están regate, estaban vendiendo todo. Eh, me dejé un puchito para gastar a pasaidas y alguien guardó un puchín. Bélgica está en sale, España en sale, México en sale. España habían inventado el fútbol y se tuvieron que volver a la car. Todos están en oferta, boludo. Hay que comprar todo. ¿Le queres hablar a Luis Enrique? Y ahí ya que estamos en stream, ¿no? ¿Qué te estamos fando? Hablito [risas] que va tirando. Hablale, habla la cámara. Habla la cámara. A ver, estudio, ¿cómo está? 5600. Ya está. Estamos ahí. Estamos ahí, estamos ahí. Estamos ahí. 5600. Van a comprar chuchería ustedes. Sí, ahí afuera estábamos discutiendo si comprábamos chuchería, no. Hay que ir ahí a Lanzaó. Podemos mostrar la hoy fue lanza compró. Mirá, trae trae que vamos a ver la el merchandising. ¿Qué compró? Se compraron en chuchería. A ver qué hay. Una coquita cero. Ah, una copina. No, ¿cómo vas a comprar eso? Si me dijiste que no había eso. ¿Cuándo está? Vení, entrx. Vení, vení, vení, vení. Métete, métete, Armando. Métete, métete. Hoy tuvimos un con bien che eso está bueno. El unboxing lanza que explique. Poner el micrófono. Dale micrófono. Para el tecito. Metió. Ojo, tengo el ticket, eh. No sé si les interesa. Sí, me interesa el ticket. Sí, no, no es caro. 262. No es caro. ¿Cuántas copitas? Comprar una copita. ¿Dónde compraste? A ver. compró copita más cerca el micro más cerca el microap hoy hoy tuvimos una venta copita es el famoso imán Ah, muy bien. Hoy tuvimos un debate con Lucas mis amigos borrachos esto, esta copita quiero para boludo. Hoy tuvimos un debate con Lucas acerca de esto. Esto se compra. No va no va a haber más. Lo quiero decir a ustedes buenamente. Se compra porque se compra porque no va a haber más, chicos. Básicamente pasa para mí se compra ahora. Yo le decía a él se compra ahora. No, para mí es recuerdo del mundial. Para mí el mundial ya es digno de recordar. Entonces ya hay que comprar razón Luc. Para mí es digno de recordar esto. Ponerle ojo. Muy bien las tacitas, ¿eh? Buena compra. Pero la copa del mundo, la copa de la vida se compra una vez que compra una vez que totalmente de acuerdo. Con todo el cariño que te tengo, todo estudiante. Con todo el amor que le tengo estudiante, con todo el aprecio que le tengo a Javi. La tacita. ¿Cuándo [risas] la va a usar? Ah, madre. Pero paráte no tiene no tiene el no tiene madre. No, pará. Igual canasta. No, yo te banco, una [grito] pero si le quieres llevar algo a la mamá. Toma, Javi, te bancamos igual, ¿eh? Le quieres llevar a la mamá, boludo. Eh, llevale algo mejor, hijo de [ __ ] Eh, ay, Dios. 507, 57. Si hacemos si hacemos 51, ya está 300 más. Alguien del grupo tiene que hacer promesa en el librito. Ya tengo más promesa. Hamb el grupo de cuatro tiene que Pali. Vos no tenés ninguna promesa acá. Tres veces vinos, boludo. Tres veces te trajimos gente. P, vamos, vamos pali, boludo. ¿Cuándo quer hacerla? Mañana tomando un café. Mañana, dice. Se hace el boludo. Viejo, dice que promete si viene CCU, si viene con nosotros. Si si no viene M no promete. Dale [risas] boludo. Dale palito, dale dale dale. Juéatela un poco. Una promesa en el libro. Prometa. Vamos, vamos, se lo llevo. Dame que se lo llevo. Es así, hermano. Dame que se lo llevamos ahí. Que escriba, que escriba. Escúchame, te hago una pregunta. Hago una pregunta. Los chicos de técnica tienen promesa también, ¿no? Eh, sí. Bueno, después queremos saber la promesa de los chicos técnicas. Ningún lado, no está. No tenemos o es todo todoiriri, eh, la palabra se la lleva. Hay un técnico en la espal que no quiere saber nada. Ah, sí. Ah, increíble. Y está bien. Bueno, ¿qué vas a agar a tu cosa? Para m, che. AFA Studio la cuenta. Síganla, hijo de [ __ ] Alfa Baj estudio. Está fijado, está fijado en el en el chat. Eh, ese es el sorteo. 58. La gente ahí accedés al perfil. Sigan a la cuenta. Sin el sorteo, loco. ¿Cuánto más? A ver, voy a ver las Hubo nuevas. Sí, hubo nuevas. Hubo nuevas. Mira, tenés una noto de Momo y Coscu de ayer. El risto estoico. [risas] No le no le era bueno. Estoy era un CR. Era bueno el viejo fútbol simplemente fútbol. Sí, era un crack. Ese era cra, eh. Ese era cra, ese era cra. Se la ponía en el ángulo ese la pedía sacá la ponía acá. Ese le metió un gol a Argentina del 94. Qué grande, boludo. Y paso. Sí. El día que le cortaron las piernas imposible hacer. ¿Por qué mientido así? ¿Quién? ¿Quién? A ver, pala. Hay una que un demagogo. Un demagogo es incumplible. ¿Quién fue? Es él. Sí. ¿Quién fue? Un demago. Cuando te cuentes vinag no Jero con los voy a la luna. Bueno, salvo que sea Sí, que sea voy a la luna en remis. Ojo, eh. A ver, estos hijos de [ __ ] no siguen a la cuenta. Sergiochea poco compromiso. Sí, pero habló del chif sexual. Eh, [risas] chif. Habló del chif sexual en la [ __ ] [risas] Parloria. Esta es buena. Esa es buena. Uh, está buenísima. Esta buenísima. Sebastián one rage. A ver, ¿cuál es? No, malísima. No lo quiere Alfred. Te cae bien, ¿no? Sí, sí, pero es difícil, boludo. Es tremendo. Yo en esas vivo poco compromiso, pero esto no depende de él. Bueno, bueno, tendrá que cumplirlo. Si no, será perseguido por quién es Guido Coralo. Es la más insólida eh será perseguido por la Asociación del Fútbol Argentino. O sea, no tenemos ningún problema. Pero, ¿cómo va a obligar a alguien a que Sí, sí? Bueno, le queremos recordar que no es no. Claro, no es No, viejo. Bueno, ahí está. Está Alfredo, vos tenés que cumplirlo. Todos los que cumplieron cosas acá tienen que cumplirlo. El fiscal que eso es el fiscal. Te voy a decir algo. Se frenó la cuenta en 50,8. Si no llegamos a 51 no hay promesa. Si la gente quiere promesa. Esta es muy buena. Esa buenísima. Y el grupo tendrá que decir quién es el el adelantado, como Pedro de Mendoza. ¿De qué? El adelantado que pone una nueva promesa. La gente del chat pide que alguno de los dos se haga la promesa. Yo ya la hice, la hice atrás de todo. Yo iba a esperar a Yo iba a esperar atrás hoy le escri atrás. No, no. ¿A qué vas a esperar? Esperar. 59 nu 59 nu 59 nu. Bueno, 51 la promesa por hacerla en el momento justo. Claro, estamos poniendo todo rabia rabona por un año. No tir rabona por un año. No tir rabona por un año. Es un montón. [risas] Ay Dios. Yo ya estoy para bajarme yendo a patear el quinto penal, boludo. Pasa lo peor el martes y te hiciste el boludo. No, no me hice el boludo para nada. Igual si pasa lo peor el martes. [risas] Aparte ya sea va a proponer va a jugar igual Argentina más allá de lo que se pruí. Le hago un asado, lo pide par en la mano. No, no. Yo cuando juegue juego fuerte. Estoy seguro que va a jugar fuertísimo. Juego fuerte. Fuerte. Para mí es la vida. Oh. La vida 59. 59. No llegamos a 51. Si llegamos a 51, Sebas escribe su promesa. Yo no sé. Dije que no. No hay registro. Ustedes no hay registro. 5949. ¿Cuánto? No hay registro. 9999. Vas a ¿Qué vas a poner vos? No sean botones. Está escribiendo lanza. Está escribiendo lanza. Lanza is writing. Lanza está escribiendo Lanza is typing. Bueno, bueno, hay que meter una segunda. Lanza is typing. La mejor que leí para mí. La tuya es la más comprometida de las reales. No, no. La mejor de todas es la de la de Se puede decir porque total no se dice la promesa. Claro. Pupi Saneti. Es buenísima. Sí, la de Pupi es buena. Buena. Es buena, pero para una persona. Ah, es muy buena. Es muy buena. Es muy buena. Muy buena. Es muy buena. Yo aparte yo voy a hacer una por fuera de la que hice al seista de yo hice una al aire y la foto de Tom uno del grupo tiene que reforzar no yo no voy a reforzar más yo ya me arrepentí lo que yo reforcé cuando me obligaron yo estoy para bajarme incluso para meterle en la voy a reforzar voy a reforzar no sé qué voy a poner pero voy a reforzar yo te digo una cosa muy Julián Álvarez erra un gol porque yo no cumplo la promesa. Problema de Julián Álvarez. [risas] ¿Qué quieres que olvidate? Estás tocando tus partes durante todo el partido y ahora te venís ser violinista. No, porque ya está. ¿Cuá qué queres que escriba la Biblia de promesa boludo? Esto que yo voy a reforzar. Reforzar. Vas a poner una cosita más. Eh, una cosita más. Trae una pavadita más. Vos te ibas a dejar, ¿eh? Yo que vos donó el Gucci. No puedo decirlo. Donalo el Gucci. Ey, Donal Gucci a una casa de Estás loco a una casa a un orfanato. Donal Guciot el golpe bajo. [risas] ¿Por qué? ¿Por qué el otro? No, boludo. Yo voy a come en una semana lo pido. Voy a dejar [risas] yo. Si pasa eso también voy a regalar la camiseta que estoy haciendo el Poncho Pilato. Voy a regalar como regalé la la camiseta que mandó la gente. La de lanza. A ver, analiz la del equipo. Un tipo no no. Oh, iba a poner es una banda. Iba a poner lo mismo porque es mucho el tiempo. Sos adicto es muchísimo el tiempo. Es muchísimo lo que pusiste a poner a poner lo mismo. Acabándose, ¿eh? Ah, se están acabando las hojas. Esta sería buena. Está fuerte. Sí, pero si metés la pimba. Yo no tengo registro. Esa es. No, no, no es fuerte. Ah, vos no tenés registro. Clar. No es fuerte. Yo no tengo registro. Yo no sé si exponerme tanto eh no. Seis meses una banda. Ya sé. Bueno, voy. Robert. Bueno, está prácticamenteando la promesa y yo estoy para hacer algo así también. Dale. No, pero la tuya refuerte, boludo. Roberto, Roberto, fuiste el héroe de la Yo los conozco, los conozco. Como yo soy un viejo cabeza, ustedes me gritan un poquito y yo arranco. Agarr, agarra más. Roberto, poné pon la mano, boludo. ¿Qué puedo poner? Germán, ya prometo. Ya te casas. Terminó. [risas] Te casas, te casas. Propon matrimonio ahí. Es es le proponés matrimonio en stream eh proponé casismo [carraspeo] matrimonio. A vos no te gusta regar, pero cómo te gusta dar manijo. Bueno, [risas] de eso se trata atrás. Cómo le gusta pedirle al técnico. Pas. Me la acabó la ansa, boludo. Eh, no compra por loco. Lo matar. Le cortas las gambas, boludo. Le cortas las gambas. No te compras computadoras por un mes, [risas] sin auriculares por dos meses. No sé qué hacer. No sé qué [ __ ] proponer. Arrancaire puede ser. Tal vez Luuk, loco. Comprate una herramienta para te compras, te compras dos prendas más de Gucci de acá que nos vamos el día previo a irnos de más de 00. [risas] ¿Cuál le molesta, boludo? Aparte molesta. Ay, bueno, voy a ponerlo a ver. Se viene, a ver. No, no. Tatuaje de L Rosis un montón, ¿eh? Ay, Lucky, por favor, por favor, corazón. Muy fácil. La técnica. Silva. Escúchame, los invito a ustedes a escribir si no les gusta. Ah, no, porque mirá que vas un mes y no te molesta lo más mínimo. Más o menos. A ver, no estás hablando [risas] increíble, increíble. Claro, increíble. Flaco, tengo 1000 promesas acá, boludo. Estuvo a nada de poner, no me tomo un colectivo por se [risas] meses. Tal cual. Qué bárbaro. No, pero igual es la única persona del librito que puso tres veces promesa. Entonces, pero son las tres una boludad. No, hay una que hay una que cada vez que pienso que lo voy a tener que hacer, digo, va a quedar ahí. Quiero cortar los huevos. Yo me quiero cortar la bola mal igual que se está evoluciendo el boludo. No, no, yo no, yo cuando juego juego fuerte. Métele una tachadita. Métele una tachadita. Si está mal esto. Voy a hacer. No, hay algunas que son muy muy, pero no jugue. Que Sí, pero hay que jugar, Robi, si no para qué venimos. Y es verdad. ¿Quién es el borracho este? Eh, este es otro borracho, Juanotora. No, este es terrible. ¿Quién dispuso esto? Juaco López. López terrible. Esta terrible para mí es la peor. [risas] Igual la peor la puso, no la puso en el libro, pero la contó en Argentina Pimpe que fue tatuarse al [risas] gringo fentar. Ese fui yo yo. Y esa esa es buena, amigo. Esa es buena. Para mí está buenías que haber contado acá, pero creo que creo que lo contó igual, ¿eh? No, no lo conté. No lo conté. No lo conté ninguno. Lo contó. Se lo tendría que haber contado. No lo conté. No lo conté ningunado. No lo dijiste. Te juro que no. No lo dijo. No lo dijo. Se lo tendrías que haber contado. Uy, sí. Ah, no, no, no tiene que ser la nota. Yo creo que Germán tiene que ser la nota. Tiene que prometer que le pegas dos buenas [risas] jaladas a la zapatilla. No, no, no. Eh, ni pedo. Perdamos con Croacia por cole. Sí. [risas] dormir una noche con la zapatilla de Luquitas al lado de la almoada. [carraspeo] Bueno, eh, ya está listo, estamos cumplidos. Roberto, el Robert. La única manera de que este stream se entienda 5 minutos más y se aparece indumentaria. Ah, no me queda otra. Indumentaria es extensible. Ya está, ya está. Pero se terminó. La pas bien. Muy bien. Muchas gracias, muchas gracias. Diego y Lionel. Escucha, pero si todo sale bien, hay que hacerle vuelta. No, antes no, el domingo. Ah, es verdad. No la dijeron. Ah, verdad, verdad. Falta, falta. Está cerrado. Cerrado el audio. Paraá. ¿Qué? Volvieron, ya estamos, volvimos, volvimos. Estamos de nuevo. Muy buena. Rejugaste la rejugaste, boludo. Paraá. [aplausos] Y nosotros tenemos una promesa que es nuestra para el programa para la mano, que si pasa lo que tiene que pasar, nosotros mostramos el blog. Eso sí lo vamos a hacer. Si pasa lo que tiene que pasar, eh, nosotros hacemos un blog por día y el día de Arabia hicimos un blog. Imagínate, ¿no? Algaravía, burlas, seguridad y ese blog nunca salió. Falta de respeto. Sí, sí. Ahora que pasa y le decimos, "Quédate tranquilo que te rompemos el ojete de piedad." Y si pasa, si sale todo bien, eh, se sube ese blog. Ese va a ser bueno. Aparte va a salir todo bien, Robir, ojo que si pasa todo bien puede ser que haya la próxima vez. Sí, sí, hay en el éter una posible cuarta par en la mano, por favor. No, eh, no nos da la hora. Todo sería domingo. Todo domingo. Pero de la cabeza. De la cabeza. Ah, pero en seisa, por favor. Hay gente de producción que nos promete que está eh gira. En serio, no. Sería una locura. [grito] Ay, Dios. Bueno, muchachos, gracias por gracias por venir, muchachos. Gracias por venir otra vez. Son los máximos. Son lo máximo. Pasamos la pasamos muy bien, ¿eh? Pasamos. Excelente. Nico, toda la parte técnica, toda la parte técnica que siempre viene a acompañar la verdad fenómenos [risas] y mucha pollo. [risas] Ese cruce de mirada manito. [ __ ] cuando le dijiste disfrutar los gordos. [risas] Bueno, eh, les agradezco a todos, todos los que estuvieron. Eh, gracias, chicos por venir de todo corazón. Eso se terminó ustedes. Gracias. Agradecemos muchísimo, ¿no? Agradecer muchísimo a la gente que hoy se copó siguiendo en Instagram. Recuerden que estamos todos los días y hay un sorteo vigente ahí fijado en nuestro Instagram. 58. Eh, bajamos 200. Mentira, mentira, [risas] mentira. Está jodiendo, hermano. Me estoy dejando la vida acá. Me estoy dejando la vida, hermanito. La camiseta para mostrar. Gracias a todos, de verdad, chicos. Eh, nos vemos mañana y bueno, abrazo a los que Roberto, Roberto. R [risas]