Vamos, vinimos el cumpleaños del que lo cumpla feliz. Está la torta. Que lo cumpla feliz. Que lo cumpla Alfredo, que lo cumpla feliz [ovación] locura, viejo borracho, viejo bodega [risas] es coca igual que solía ser estudio y ahora es el show de el show de Alfredo. La gente lo pidió y la gente lo tiene. Acá estamos, acá estamos. Gracias. Bienvenido, Cevita. ¿Cómo le va, compañero? ¿Qué onda? Es muy contento, muy contento que estén los chicos acá, que principalmente Alfredo que siempre recalguemos el nombre de él. Pas de pas. Oh my god. Oh my god. Muy contento, muy contento de de comenzar un nuevo programa. El show de Alfredo. Alfredo nos recalcó siempre él por delante de sus compañeros. No, ya hijo de [ __ ] Yo no dije eso. La gente la gente lo pidió tanto el otro día que dijimos, "Vamos a redoblar." Eh, claro, vamos por todo. Sí, acá estoy muy contento. El otro día, eh, debo reconocer, fui a ver Alemania a España. Es verdad. Me me merecía un buen partido de fútbol de Mundial. Y te picó un poquito. Y te picó un poquito. Y me picó un poquito y le dije a Seba, "Che, boludo, quiero ir igual, ¿eh?" Y Seba me dijo, "Vas a venir y hoy, mira la fiesta que Alfred Studio, Alfred Studio, Alfred Studio, [risas] estudi Alfred, la gente tiene, ¿qué pasa con el loco? En los países árabes el tema del té es fundamental, ¿eh? Te saca delante de cualquier parada. Eh, Alfred, primera sensación de haber entrado al edificio, lo que viste. Me gusta. Me eh sigo sintiendo cosquilleo cada vez que entro a al predio de AFA. Pero jugador cualquier lado. Me gusta será por No, de verdad no. Eh, no, igual vinimos con un con Carlito Reut venido manejando. [risas] Ah, hay alguien que maneja carrito de golf acá que es una cosa espectacular. E en viste el safari del desierto que te lo ponen dos ruedas. Parece que es lo normal porque te tienen que ir a buscar la puerta con un carrito que es un poco es un poco intrépido, ¿no? Y hoy no nos dejaban pasar, entonces nos fuimos a la calle directamente. Hoy hicieron una manga, eh, hicimos todo el carro, el car el mang [risas] chequeado. Eso está chequeado. Está chequeado. Wii, no acreditaci que no dieron y tenían un par de tenían un nombre, tenían un pali bilbao y fechas vencidas. Claro, finalmente acá está. A mí me tocó ser Javier de pronto. A Martin, [risas] eh, te voy a decir algo. Igual cambiamos de estudio, tuvimos el otro día, vos, Alfred, no viniste. Ah, cambiamos por vos también, ¿no? Mentira, estuvimos en el de afuera y ahora estamos ya en el edificio oficial. No, hoy es concentración, concentración. Inclusive puede haber alguien intentando dormir y no lográndolo, ¿no? Porque esta sala es muy acústica. De hecho, hemos hecho la prueba de mandar cumbia a todo lo que da y no se escucha nada. Espectacular. Buena calidad de materiales, ¿viste? Esta es la sala de conferencia. Esta es eh esta es una oficina, ¿no? Podemos decir así. Una oficina. Es una oficina. Pero cambiamos por los pibes o para que los pibes que Alfred Manguió no tengan que caminar un 300 m. Y y yo Todo por Alf. Hoy se hizo todo por Alfre. Bien. Todo por Alfre. Alfred Studio. Alfred Studio. La verdad me llena muchacho. Te llena las venas, ¿eh? Me llena la vela de todo. [risas] Te diría que es casi una entrevista Alpre con algunos condimentos más. Obvio. Hoy es prácticamente eso con loco. [risas] Y bueno, Lucas, llevamos 20 días acá tomando agua. [ __ ] Muy bueno este té. Excelente. Es un tecito de excelente. [risas] Se pusieron flexibles las normas árabes acá. [risas] Me preocupa algo, viejo. Me preocupa algo. No le veo bien al Roby. No, no, el Roby no está. Estoy dormido. Puse el despertador en media hora me despierto. Estoy dormido. Estoy dormido, por favor. Arriba. Ya me despierto, ya me despierto. Aparte tú es tu nota, Alfredo. Nota, boludo. Dos más de estos y sabes cómo terminar bailando en pelota para acá [risas] para bajar el dielo. Decamos. Parece que Alfredito está borracho. Está borracho. Está borracho. Pará que hay gente acá, boludo. Eh, hoy Roberto no me contestó preguntas en las 6 horas que estuve abierto. No me respondió ninguno. Me hablaba hoy todo el tiempo. Hoy me habló mucho. Aparte se rompió algo entre Germán y yo ayer, ¿eh? Y me contierto un poquito. Ayer eh viví mi día de barra. Eh, estuve atrás del arco. ¿Qué pasó? Yo vi un video nada más. Yo vi un video barra experience. ¿Te acuerdas que había un lado? Sí, es verdad, es verdad, es verdad, es verdad. Me llamaron y me dijeron, "Necesitamos de de tu servicio ahí atrás." Y fui ahí con unos amigos y le dije, "Nada, estábamos ahí atrás, le dije, me llamaron los muchachos ahí para subir un ratito a cantar y le digo a Germáncito, filmame. Yo tengo mi mi video, mi video del mundial. Yo ahí parado cantando. Claro, documental. O Germo, le dijiste y primero me grabó y después saqué mi teléfono [risas] y se lo pasé y cuando se lo estoy pasando me dijo, "Déjame romper las pelotas. No voy a defenderme. No voy no voy a defenderme. Lo voy a defender yo, Germán. Entonces no pasó eso. Fuesto y y ahora te voy a mostrar, no lo voy a mostrar en cámara, pero te voy a mostrar las dos fotos que empezamos con Germán [risas] en mi día. Se puede rescatar. Yo te voy a mostrar, no lo voy a mostrar a la gente. No se lo voy a mostrar a la gente. Lucas. Ah, pero la gente se renueva que te pongas chiquit el stream para que está buscando Rob. Mira lo que es esto. Yo no puedo vivir así, hermano. Se lo pone un poco desde lo estético. No, no, no lo puedo mostrar. Está casi en culo. A favor de cómo está en culo, sino que hay una panza. Pero hay una panza de barra de segunda línea, o sea, un barra segunda línea. Vos decís que Germán intentó captar más la esencia que dejarlo bien parado a Roby. Le saqué 70,000. No sé qu no. Yo voy a defender a Yo estoy seguro que la situación fue esta. Eh, Sebas, sacame una foto. Sacame una foto. Me sacaste. No, sácame con este. Seba y a la tercera. Clar. [risas] Estoy casi en culo, boludo. Casi en culo. Casi en culo. A la tercera. Robi, no la puedes meter en historia con un cartelito arriba. Ah, no puedo. Le busqué toda la vuelta y no puedo. Entonces es foto de barra. Lo que más me dolió es que me haya dicho, "Dejame romper las pelotas." La concha de tu madre. Me mandó la concha de mi madre. Yo lo que hice fue ante ver una persona de 43 años pidiendo ser viral de al grito de filme. Filmame, Filmame. Graábame, grábame, retrato, retrato, retrato. Sácame, sácame, sácame con el mío. Retrato, video, eh, horizontal, vertical. Yo lo único que digo es que en si fuese yo el que le tendría que haber sacado la foto, le hubiese sacado todas las fotos que quisiera. Vamos a mostrar te voy a mostrar la foto de me Ahí está. Claro. [risas] No estabas en el paraabalancha, flaco. Estaba rompiéndome la pelota cuando estábamos yendo. Germán quería disfrutar la victoria argentina. Siento que está escalando esto. Siento que está escalando. [risas] No, no, no. La foto. Pero es mentira la foto, porque si vos si vos corrés el carrete, no. Esa foto no se puede creer, pero eligen una. Mostrar el carrete. Hay un bombo. Ahí está. Ahí está. [risas] O sea, para aclaro para la gente, Germán no es ni el que está delante ni el que está atrás levantando la mano. Es la cabeza que asoma. Este es mi recuerdo de octavos. Mi recuerdo de octavo. [risas] Lo bueno, lo bueno que lo vamos conociendo porque no es la única foto que le saqué. Hay tres fotos que en carrete rápido para sacarlo. Algo se Ah, mira, no mostr las otra foto. Mira la otra. No, pará, pará. Ah, parezco aparezco amigo de este [ __ ] [risas] Me apareció un [ __ ] loco, cabrón. No, yo me voy a defender, boludo. Yo me voy a defender. Parado. Esta foto es fea, ¿no? A vos te parece fea. No, pará, para. Dame el primer plano. ¿Por qué va? Me cansé, me cansé, me cansé, me cansé. La concha [ __ ] de su madre. Me cansé. Ram. Puedesar. ¿Dónde está, hijos de [ __ ] Esa foto, esta foto. Vea, ahí está, boludo. Esa no la mostraste. Cortaste un poquito la pierna. Ah, mirá vos, mira cómo ponen lo que les conviene. Cre cree que la victoria argentina había solidificado y nos arruinó para siempre. Lo contrario. No, Romico, dejen de ganar, boludo, porque nos vamos a matar todos. No se [risas] puede decir par. No, dejen de ganar a los muchachos que están durmiendo, [risas] boludo. A los muchachos están durmiendo. Dejen de ganar porque nos van a matar a todos. que sacaleto Alfredito. [risas] Yo sé lo que te digo. Le voy a ir e dos más de esto y le empieza le sube a golpear la puerta al 10. Eh, [risas] pero estamos en Fatú. Claro, Alfredo y a la [ __ ] Alfredo. [risas] Eh, veo, veo que entrevistar a Alfredo va a ser difícil porque está No, estoy yo estoy perfecto. Estoy perfecto. Solo estoy pegando el Big Mac. Hay un matecito ahí. ¿Cómo? Me equivoco, compañeros. Digo que la presencia de Alfred fue el el el que más mimó este lugar. Llegó, o sea, a nadie se lo ha atendido como se lo ha tenido Sí. Eh, gran laburo de no sé si puedo nombrarlo a Nico. Puedo nombrar por ahora venimos por veno cayó con una laderita. No sé si es chequeado esto. Gran laburo. [risas] El resto inglés. Claro, con una laderita trajo hielo, trajo rolito. Para que no se enfríen las cosas. Está bien. Sí. Para que el mate esté [risas] bien un tereré. Esto va a ser peor que lo mío en Fern congrego. Eh, ya te lo digo. [risas] Recordemos recordemos que esto es oficial. Siempre con [risas] el juicio correspondiente. Quiero que me relaten experiencia de la para bajarle un poquito radicalmente [risas] para bajar un poquito Alfredo. Lo saco para proteger los 5 minutos. Lo saco para proteger los 5 minutos. Eh, además del del Barbado, básicamente, experiencia de ayer, ¿no? Un día espectacular. Se [risas] se va. Te imaginarás. Te imaginarás. Los festejamos todos, ¿eh? No, espectacular. Yo creo que lo vieron ellos dos juntos, Alfredo en otro lugar y yo solo con la gente amiga. Idas. Eso. Vos tuviste una experiencia ahí apuntaba. Ahí apuntaba. Yo lo vi en el mejor lugar de la cancha, inclusive mejor que Escaloni. Lo vi en el medio en la tribuna baja, espectacular. Y al lado del jeque estabas. Claro, claro, claro. Había, había famosos por, por Había famosos. Bueno, lo tenía Chiqui Tapia ahí no más. Infantino. ¿Quién más estaba por ahí? Hola. Marcelo T. Uot no estaba el Uot, pero después hablé con él. Tengo una relación sólida con UT. Sí, solidísima. Pero cruces o esa distancia por ahora. No, a distancia. Distancia, distancia. ¿Sabes que ayer cuando te dejo en la cancha, cuando [risas] te dejo en la cancha que te vas audio, viene Marcelo Benedeto y estuvimos a nada de poder cantar la cortina del la cortina del programa de Marcelo Venedo con Marcelo Benedetto cuando llega Marcelo? Y y justo se va Luca y llega Benedeto, o sea, estuvo a punto de pasar un momento espectacular. Sí, somos muy fanático de la cortina de Marcelo. ¿Y cuándo viene el corazón? Lo si querés el próximo hacemos con Marcelo Benet. Claro, lo podemos hacer el próximo. Sí, sí. Yo creo que si todo va bien, queda uno más de este grupo acá. Sí, dos meses. Quedan dos meses de Mundial todavía. [risas] Eh, Alfred Monte de Bodca dice la y tiene que haber un tercero, no es Alfem Monte de Bosca [risas] en este caso igual el bien del proyecto. Rápido de reflejos, ¿eh? Rápido reflejos. Hay un momento de lucid [risas] donde logra unanimidad al borracho. Hay un momento de pico donde todos dicen, "Che, este [risas] copado antes de que es la mejoría de la muerte." Lama, [risas] volviendo al tema cancha, no, hay que cerrar un poquito el grifo, en serio, porque [risas] hay que cerrar el micrófono, boludo. Tomé, sí, no es es Roberto, creo unánimamente el hombre con mayor eh calidad de look barra brava del grupo. Del grupo, me refiero a todos. Por escándalo. Y cuando se saca la remera y pela el talismán. Exacto. En las que él se queja. De las que se queja. Da da perfil. Obvio, boludo. Se le cae un poquito cuando uno llega a la casa y está durmiendo en el sillón del living, ¿no? Lo cual no. Y el relojito que tiene también, ¿no? Sí. El ocho la cadena. Le voy a casi en culo. Terminé gritando y vos me decías, "Esto esto es más barra. ¿Le mostraste la foto? Un un fotógrafo sacó una foto de todos los manejando con vos. Muy buena de fondo vos de fondo desde la cancha para así. La publicaste en Instagram. Estaban todos los jugadores y tu CM. Ah, sí, sí, sí, sí. La vi, la vi, la vi, la publiqué. No la vi, no la vi, no le di like. ¿Cómo sería la escala post Roby, digamos? Roby es el uno. Sí. ¿Quién es el dos? Alfredo. Alfredo. Alfredo. No, pero te referís a Pinta, ¿no? Alfredo. Aparte también por su condición de futbolero enfermo, ¿no? A este tipo lo vuelve lo con la pelota. Yo una pel Sí, pero lo no canto mucho, la verdad. Soy un amargo, [risas] pero no quer no queres abrir corazón. Cuando Argentina convierte contra México, corre cinco escalones hacia arriba para gritárselo en la cara a un mexicano y eso lo puesto. ¿Qué te picó del mexicano, Alfred? No. Eh, los mexicanos se pusieron muy insoportables en la previa, sobre todo, y a mí me molesta cuando hablan antes, ¿no? Y entonces provocadores, ¿dónde está Messi? Esto, lo otroijas parar un poco. [risas] Capaz que te acompañan en el papelón. Subon al Titánico. [risas] Subimos al Titanic. Ay, Dios mío. Se venía cayendo el Titanic y se subió uno. Ojo, ojo, porque porque hay un, o sea, se dice que al XS le pega más rápido. [risas] No estoy subestimando. Germán, te juro. Chicos, es unito más chiquito, son esponjitas. Y aparte te le tomo vacío, como dijo alguna vez Guillermo Cópolo, la de Nelson de la Rosa. Lo mismo que hacíamos nosotros. Hacer lo mismo que hacemos nosotros. [risas] fue y volviendo al partido de México y se nada y una pasadita por el hospitality previa y y tomaste un cosito. Ah libertad estaba como más suelto es como una diferente jurisdicción y hubo el gol de Messi nos sorprendió a todos, ¿no? Eh, y entonces lo tenía marcado al mexicanito porque qué había hecho había nos había venido a [ __ ] a todo el grupo ese que estábamos y bueno y en el gol nunca fuiste corriendo contra la tribuna del otro lado la visitante y pero cuánto a cuántas distancia llegaste del buen hombre 30 cm [risas] prácticamente cara a cara pero lo elegiste especialmente porque 30 cm de un muchacho bravo, ¿no? Sí, no era cualquier persona en la cancha más grande que yo. No, este y pero no, no viste que en el Mundial es como que se da ese clima de podés gritarle el gol y el otro no te va a pegar tampoco. ¿Hubo hubo gestos? ¿Hubo algún tipo de gesto? Solamente no. El famoso paquetes. No, no hubo. No hubo. No, no hubo. Puesto tres tres puñitos e de barra. Y nosotros dos sí, pero nosotros dos somos muy poco. Barra. Ayer había uno que cantaba y miraba con tono amenazante de loco, canten y eso me obligó a cantar, pero por miedo. Eso es lo menos barraqueada. Cantar por miedo lo menos. [risas] Igual hay un momento donde puede pegar la vuelta. Hay un momento donde puede pegar la vuelta. Está, viste que están esas historias donde el líder de una es, ¿viste? Claro, parece más desde las tinieblas. Ay, claro. Se llevó una gaseosa. [risas] Boludo, hay que lavar porque tiene mucho detergente esto. Mucha puma los vasos. No, [risas] Tomás, no quiero más mate. Me subí al barco. [risas] Al barco. Quedan pocos lugares. [risas] Si no cae el Big Mac, termino ahí. Ahí va. Eh, que caiga el Big Mac. Empez complicada la historia. Se está empezando a complicar. Vamos con la misma. La misma la misma esta. Eh, la certa con cero. [risas] Cero. ¿Cómo está? Cero. Cero. Juego el viernes. [risas] Qué rica la Coca Cero. Qué bueno. Rob, yo ya tuve problema con la Coca. No, no te digo el nombre del programa ideal. O sea, paren la mano porque no sabe cómo terminamos. O sea, no, no puede ser. No, vamos a terminar bien. No, estamos bien, estamos bien. Olvídate. Ahora arrancamos de fútbol y no paramos. Ahora vamos con el tete. ¿Cómo defiende la escaloneta? Claro, festejemos, muchacho. Un día para festejar. ¿Qué es? En los mundiales se puede festejar poco. Hasta ahora fue muy palo y palo. Sí, sí, se mu no. Y el entre el partido con Polonia y este, nada. Dos días, nada. O sea, dos días plenos, digamos. Sí. Y nosotros buscando entrada. Fueron dos días buscando entrada. Es verdad. Ahora tenemos un poco más de tiempo. Y ahora hay un poco más de tiempo. Sí. Bueno, mucho. Hay mucho que se está yendo, ¿eh? O sea, mucho que está Pero también debe haber mucho que está llegando. [risas] La segunda segunda pero viste, viste que tal que apuesta octavo y después dice, "Bueno, acá terminó. Yo vi varios." Claro, pero hay mucho que pega el alfredo le dice el braguetazo, ¿no? Sí, pegaste el braguetazo en en los cuartos. medio manija, no está medio manija. V Nunca entendí por qué le dice el braguetazo, pero sí, el braguetazo es en general. Es como cuando o te vas del boliche o la pudrí para toda la noche. Exacto. ¿O no? Sí. Bravetazo es el que metiste una. Pero, ¿cuál es el te salva? ¿Cuál es el concepto? Pero no sé si quiero que lo explique. Si me pongo a explicarlo. El braguetazo [risas] es un one iron. Alguien que se va. El braguetazo es Te salva. Te salva la cosecha. Okay. No, no sigamos lo hablamos en privado. Pero ahí dice que mucha gente puede llegar a venir para la semifinal o lo podemos hablar para en la mano si quieres. Claro, claro, claro. Sobre todo porque queremos tenido el trabajo. Sobre todo. Exacto. Por eso digo, somos invitados. Sí, por ahora igual, Alfred. Por ahora vos sos el que más cerca está de ser staff permanente. Mira cómo te están atendiendo. Mirá cómo te están atendiendo. Gracias, Nico. Por suerte llegó la Coca Cero para Sí que yo me subí. Me subí a su barco, discúlpem. No, no. Ahí está. Qué rica bien. El postpartido de ayer, luego del momento Barrabraveril. Se festeja, se descansa. Hubo algún alguna cosa jolgoriosa. Oh, yo salí con una euforia increíble de la cancha, pero mi forma de festejarlo es salir muy contento de la cancha, gritar como un estúpido 40 minutos y luego quedarte sin voz. Y luego sí, quedarme sin voz. Ayer, ayer aprendiste Twitch después de mucho tiempo. Ah, ayer aprendí el stream después de mucho tiempo, pero no salir a este equipo si hay algo que no tienes. Igual yo te voy a decir lo que me pasa a mí en la cancha. Me invita como que se iba bien. Venite a tal lado que yo termino muerto. Yo no quiero primero que no tengo ganas. Me están [risas] llamando. Pero, ¿qué es esto? Pará que sale por los micrófonos. Pero, ¿qué es tequila? ¿Qué más tequila boludo? Pará, flaco. Siga, siga, siga, siga, [risas] siga. La Molina, siga. Esto está pasando yo lo que siento es que esto es un quilombo en el tanto yo estoy tratando de meter una pregunta como para que no se note tanto, ¿viste? Empezó el regenerativo, che. [risas] Cómo me gusta esto de estar en aguas internacionales, viejo. En impunidad, no impunidad. Impunidad. Bueno, la cuestión que no salieron a bailar, básicamente. No, no. Este equipo, como dice Lucas, no. Terminamos comiendo fideos. Roberto fideos de la olla directamente. Bien, ya lo sucio. Yo hago los fideos, lo vuelvo a tirar la olla y como de la olla. ¿Y qué nocias, boludo? Ócar, eh. ¿Qué no ensucias? Plato. Sí. ¿Ciste muchos fidos encima de la olla? No, no. Ah, la cantidad que me hice. Muchos. Bueno. Ah, bueno, ¿cuánto comemos, viejo? Es increíble la convivencia de [risas] esta casa. Me están mirando cuánto como. No es insoportable com se van a y van muchos estos se van a Egipto. ¿Por qué no subos hablando cocos? Estoy nos vamos. Nos fuimos. Nos fuimos. Fuimos. Bueno, yo tengo que arreglar y vamos. Nos fuimos a Egipto. Fuimos a Egipto. Cualquier cos Robert vení acá Egipto. Yo soy infeliz. Sí, pero mi pregunta si hace el programa desde Egipto. Ay, no, ese el [risas] programa no le importa. Es increíble que el único que pensó el programa se [risas] miro Dale la noche de Robar. un programa. Abre plano. Abre plano Robi con la olla con los videos solo [risas] comiendo. Se le pagará se cayó. Se cayó el vieje. Egipto. No se puede caer. [risas] Yo estaba sacando los pasajes. Estaba la oficina de tu primismo. Bueno, paraá. Pero, ¿cómo lo vamos a hacer? Vamos sábado y domingo. Sábado y domingo. No, el viernes jugó Argentina. Bueno, sábado y domingo. Sábado, domingo y lunes. Justamente sábado y domingo. No son las cuartos de final, los semifinales ya. Domingo, no martes la semi, o sea, sábado y domingo está libre. Sí, no hay otros partidos de gente que no nos corresponde. Gente no nos representa. Exacto. Pero esto era los días que matábamos, ¿entendés? Y si hacemos par en la mano de Egipto y ahí [risas] no. Sí, háganla tranquilamente. Bajaste tranquilo [risas] con la pirámide de fondo. No, Robi, con las pirámides de fondo. Que lo estoy yo dos días de vacaciones acá. Olvidaste a puros fos tranquilo a Pucho cuando vuelva [risas] voy a fumarles en cualquier lado. Rob con puch en la boca. Rob hoy hoy 17 horas no había aparecido. No, no, incluso 18. Bajó 18. A las 18. 18. Se durmió una siesta a las 19 y se levantó a las Ah, pero arrancaste de las 17, Beto. No, arranqué 17 horas. Sí, arranqué 17 hor. Dormité un poco en el sillón. Lo pasa que acá este grupo ya no te deja pasar nada, ¿viste? Dormité un poquito ahí. Germancito estaba con ganas de hablarme. [risas] Nunca de qué te habló. No, me preguntaba. Eh, Roby, Roby, me cantaba por momento, me cantaba el Rob Roby me decía y ya no contestaba mucho porque estaba dormido. Hay que darle tiempo a cuando arranca y me hablaron, me hablaron y dormité un poco hasta que dije, bueno, me voy a bañar porque si no no me voy a despertar. Me desperté y acá estábamos. Pero estoy para ahora llegar y dormir. Igual levantó Beto, eh, el comienzo del programa hasta arriba. Y a mí se me prende, se me prende la camarita y yo acto en consecuencia, ¿viste? Opa, opar [grito] [ovación] bolsas con comida. Gracias McDonalds con comida. Gracias McDonald. Esto me da pie para el chivo. Me da para agradecer a la gente de McDonald's que siempre está con nosotros. Gracias. McDonald McDonald Studio. McDonald's estudio. Vuelve loco. McDonald's que hay una pausa acá. Como [risas] esto va a ser así para comer. Esto va a ser así. Se van turnando. Así. Ah, vamos saliendo. Es más, tengo como tengo hay un Todas las noches hace un cuestionario acá. Hoy pensamos en hacérselo a Alfred. De paso usted puede comer muy buena. Muy buena. Yar. Y bueno, Alfred, después después hacemos que se peleen un rato más. Rober está sacando Pali. Pali está desesperado buscando lo suyo. Agarrá lo tuyo nada más. P. Vos me pediste tres, Pali. Te pedí dos iguales y una distinta. Se están tirando con de todo. Tres hamburgues no te gusta probar. Yo lo único que me pedí son unas papas. Yo pedí Big Mac. [risas] Big Mac. Una papita. Te pedí dos del cuarto de libra y una la papa grande. Pásamela, Javito. Y papa. Alcance. Está llegando todo. Está llegando todo. Está llegando todo. Dale unas papas germ que se muera. Una. [risas] Esta es una acción realmente es una acción muy pensada. Eh, son de esta es una acción. Esto fue nunca visto en la Fastú. Eh, realmente muy pensada. Eh, fería como que la la gente la gente McDon [risas] va a estar tardó el muchacho delivery. No estab la sacó pase no sé. Se ha se ha desmadrado todo. Se ha desmadrado todo. Básicamente se ha desmadrado todo. Vinieron de Malvina. [risas] Después, después, después se ha desmadrado todo. Bueno, si quieren hago el cuestionario ahora. Ustedes comen, por favor. Alfred, Alfre, salmolar. Yo voy a salir [risas] ahora. Veng vas a salir. Vamosos. [risas] Pero se desmadró un poco el directo, no tiene nada. Bueno, Alfredo y este es el momento íntimo que buscábamos. Realmente lo habíamos pensado así. Era lo que yo venía a buscar. Realmente lo habíamos pensado así. Después igual te dejamos salir. No son preguntas. No traj un sprite igual y [ __ ] que no. Este es el momento seguir tomando como como un momento íntimo. Vist. Un momento especial. Gracias, papá. Eh, por eso el mano a mano lo tenemos. La hacemos así, cumplimos el cuestionario, los pib come bien la vuelta. Después se suman los pes. Che, qué lindo esto, eh. Sí, llegó la camiseta. No tiene para tiene parche, no tiene tiene el día del partido con Australia. Es partido con Australia, cuarto de final. E Alfred, este es un cuestionario del 1 al 11, nuevísimo. Nunca pensaba antes en la televisión stream argentino. Es todo una novia el 11 por Verón. No, no. Ahí sí con Okay. Eh, ¿en qué sos el uno? Uno. El uno. Sí. ¡Uf! Eh, padre ser padre. Soy el uno. ¿Qué querés? ¿Querés desarrollar como momento emocionante? Amo mis hijos, por eso sé el uno. I love my s. Sí, no sé cómo se dice. Germán acota desde afuera con la boca casi rebalzada de papas fritas. Me gusta que este programa mezcla como hoy comida y ahora emoción. Ahora emoción. Y pasa que me agarrasco dos semanas fuera de mi casa y los extraño. Así que si tengo que decir eso. El Alfredo que habitualmente se queja de sus de sus hijos, pero del tr no te quejas de la diaria lógicamente y cuando estás afuera o cuando no los ves extrañas. Está claro. Dos. La pateas a la tribuna si te hablan de de sexo. Seguro. Sí, siempre. No me gusta. Una intimidad. Fierro. Buena intimidad. [risas] Está juega Paquetá. Lucas para que está [risas] en AFA Studio. Pedo melancólico, dice. Pedo melancólico. [risas] Eh, tres. Ojo, pedo melancólico. Sí, sí, sí. [risas] Escúchame, el final viene medio emocionante, así que si te caes, te levantamos. Ah, está bien. Perfecto. Te caes, te levantamos. [resoplido] Eh, tres, tres personas para un programa. No vale ninguno de estos. Tres. Tres personas para hacer un programa. Sí. Oh, chequera, chequera en blanco, guita fácil. Lo puedes tirar programa de automovilismo, programa de fútbol, programa de cocina, cualquiera. Chequera, chequera libre mundial, eh, de payaso, que conduzca Marcelo Dinelli, eh, Susana Jiménez y Jorge Ral y vos. Y yo, obvio, programa, pero que 100% 100% lucha. ¿Qué sería un debate? Un debateo, [risas] boludo. Es lo mismo que eso. Es un debate futbolero podría ser. No, debate futbolero no. El debate futbolero está sobrevalorado. Esto va placa. Esto va placa. Va corte. Cuatro en qué esos cuatro de copa, ¿eh? Jugando al fútbol. Medio falso humilad eso. No, [ __ ] soy malísimo. Yo vi una foto ahí donde estaba descolando centro. No, pero eso eh nada arquero porque estoy roto. Pero sí, era cuatro, de hecho. ¿Cuántas lesiones tenés? Cuatro operaciones cruzados. Terrible. Duro, duro. Me gusta por ese momento íntimo. Hay como un clima de terrible. Suf, lo sufriste. Sí, sí. que de hecho sigo roto y no me voy a operar más porque es un sufrimiento. Esto un alfa de corazón abierto. Cuatro jugando el fútbol o Sí, sí, de las dos. Terrible. Encima era malo. [risas] Imagínate igual después, Alfred, después de cuatro operaciones de cruzado, ya no sabe, no sabemos que había antes ahí, eh, cinco. Más de corte o más de juego. Más de corte. Eh, después cuando me puse más viejo me gustaba jugar más. Te fuiste poniendo lírico con los años. Sí, sí, sí, sí. el Alfred del 2012 que yo conocí, el talibán, eh ha quedado atrás, ¿no? Igual eso es muy de muy de redes también, ¿eh? Y es como que se fue como dando vuelta, el otro día lo hablamos con los chicos, el tema de ponerle bilardo a todo y para un poco, flaco, no es todo así. Entonces es como que me fui dando vuelta yo. Te bajaste tampoco. No le están [risas] poniendo le están poniendo música. Música de para novo. Emoción, ¿eh? Tampoco no lo que te gusta a vos. No, pero ya siento que esa guerra está saldada. [risas] Esa guerra está saldada, Alfred. Yo también me bajé igual. Yo también me bajé igual, eh. AFA estudio. Ojo con Seba que no. Pero pará, en los primeros programas de con mi compañero vi un doble caño y vuelta. Que bien. No, no, pero yo fui un defensor del dirismo en algún momento y ya me bajé. Se baj. Ya me bajé, ya me bajé. ¿Maduraste? Sí. Vos también, ¿no? Sí, sí, sí. Pero ayer poner el último al final éramos todos bilardistas. Sí. Sacarla para afuera. Al final del juego siempre termina así. No, no, no. Vos me estás llevando acá al final del juego se mató y no al final del juego te olvidas. No, pero ayer fue terrible el Yo no soy antibilardista para nada, ¿eh? Todo lo contrario. Todo lo contrario. No, de hecho, sí, es verdad. reivindico aparte la pose la caricatura que han tomado que han tomado algunas personas de los dos lugares, sin ponerme serio. Claro, ahí es donde ahí donde uno se quiere bajar, ahí donde uno se quiere bajar y no quedar pegado a ninguna de esas. Sí. [resoplido] Eh, seis, tu dupla central, eh, en Argentina. No, no, tu dupla central en la vida. Uh, me mataste. Pará. Pero no entiendo la pregunta. No es muy complicada, pero elegía fútbol como si fuera una dupla central quien tener al lado. Me vas a seguir poniendo [risas] este es este me lo armó Andy Kunesof. Este me lo armó Andy Kunesofal para vos. Mi viejo y mi vieja te voy a decir. Bien, Alfred. Bien, ahí está. Bien. Gracias, Nico. Mi viejo mi vieja. [música] Algo que quieras decir, desarrollar. No, no, también los quiero. Estoy lejos. Ahí va. No, la distancia ajusta. Tu arma la distancia te liquide. Nada. Los quiero. Los extraño. Te está pegando la distancia. Sí. Y el Luisca, ¿no? [risas] Bueno, también también siete. ¿En qué tenés o tuviste suerte? Siete, el siete no se olvida. No, eso tampoco. [risas] Eh, ¿en qué tuve suerte y en hacer lo que me gusta? Laburar de esto. Sin duda. Afortunado total. ¿Cuándo pegó el el cuál cuál fue el día en que pegó el golpe de suerte? Es que no no sé si adjudicárselo a la suerte. Eh, nada, lo hice, me dediqué y pude vivir y laburar de lo que me gusta, ¿no? No, en realidad entregarlo a la suerte es medio hay una frase justamente asaroso. Hay una frase que dice que la suerte cuando llega necesita encontrarte trabajando y creo que en la búsqueda esa y tu trayecto ex viene por ahí, viene por ahí, viene por ahí, ¿eh? No, no, claro, creo que si hay que es como una frase hecha, pero sí tengo suerte de elaborar de lo que me encanta. Bien, la ocho no tiene nada que ver el número con la pregunta, pero es la es la la otra más o menos la la estaba un poquito tirada los pelos. La ocho no te confunden con eh con Mcglobin. [risas] Con Mclovin. Bien. Eh, que la realidad nunca vi la película ni Sí, pero eh cuando arranqué en el no en el programa sin nombre antes en Arroban, sí, eh me lo empezaron a Es igual, es igual, es igual y no sabía quién [ __ ] era. Y bueno, y hoy él es parecido a mí. La pegaste, Alfredito, la [risas] pegaste, la pegaste. Él se cayó. Esó y vos. Pero aparte aparecieron imágenes de él en el Mundial 2014 con la camiseta de Argentina y todo. Entonces es como que más no entiendo como la producción de par en la mano no puso a McLovin al aire aún. Subió este mundial también subió con fotos con la camiseta. subió foto con la camiseta, el MLO, este y en y cuando era más chico, eh, tenía pelo a dos aguas y alguna vez me confundieron con Leopoldo. Ah, real en el mundial 2014. Pero, pero una person porque tenía como el mismo pelo con Leopoldo. Sí, mira, Leopoldo Jacinto Lucas. No, pero sin insult, Roberto. Sin insultos, Roberto. Sin insulto. Sin insulto. Roberto está puteando atrás de cámara. Está dormido el viejo. Eh, nueve, nueve. Alfred, otra otra que apela la emoción. El gol de tu vida y mis hijos. Tres goles. 3-0 voy. [risas] Eh, la pregunta es, ¿partido liquidado? Eh, partido liquidado. Partido liquidado espero que sí. Sí. que ya le corté los caminos a los laterales. [risas] Fue como muy muy explícito. Sí, sí. Fue el momento que que al River de Gallardo le ponían [risas] dos por la punta para frenarle. No, no, ya los taponé a los dos. Eh, la 10 es Messi. Messi. ¿Qué? Tengo una relación especial con Leopoldo. [risas] Eh, no puedo sacarme de la cabeza del gol de pecho a Estudiantes en 2009. Sí. Entonces ahí hay como un dolor. Ya está. Pero con los años lo fui superando y no ya está. Sí, pero no puedo ver más ese partido, por ejemplo. Me hace mal. Bueno, pero a ver, ya está el Pero me hace mal. Yo sé que estoy en la casa de él, pero me hace mal. ¿Qué quieres que te diga? Pero igual no lo lo banco, lo banco. Messi y la 11. Un mensaje, un mensaje bien mirando a cámara para los jugadores de la selección, para los argentinos y los hinchas de la selección. Eh, hay a esa lo hice hace poco cuando hicimos escala en Roma. Fui a la Fontana de Trevi. Hice así. [risas] Tiré una moneda para atrás y dije, "El deseo es uno solo, muchachos." Señor, señores, de esta manera cierra [aplausos] Alfredo Montecestionario y se les acaba de terminar el tiempo de comer, muchachos. Así que vayan volviendo, hijos de [ __ ] Alfred Studio. Alfred Studio. Alfred [risas] Studio. Déjenme comer ahora, hijo de [ __ ] ¿Qué? A todos los registros manejó Alfredo. Eh, el deseo es uno solo, Alfred. ¿Cómo quier el deseo es uno solo. Quiero opiniones de cómo vien el momento. F. Jugó el lateral, el doble [risas] lateral. Hay poco equilibrio. Vi bolo. Uno cocaero y otra coca. Ah, Alfred no le iba a contestar en serio. No, no, no. Ahí lo vieron. De todos modos, este, creí que ibas a decir el gol de de la final de la Libertadores cuando No, porque me parecía apelaba más a la vida. Claro, apelaba a la vida. Estuviste muy bien registro personal. Eh, a mí me mi alfito es cuando él se asume abajo de la pelea futbolística y rápidamente a los 30 segundos está dentro de vuelta. Sí, sí. Viste me [risas] dijo, me bajé, me bajé y me tiró al toque, me tiró al toque. Yo ya estoy, pero los liricos, los líricos que me chupan la vera. [risas] Sí, sí. Al final somos todos bilardistos, ¿no? Es y bueno, pero hay un poquito. Cuando se cae el avión somos todos bilardistos, [risas] ¿eh? Ay, Alfredín. Bueno, bueno, comieron rico. Espectacular. Si Alfred un rato Alfred Siento que este este programa es como la remera de Alfredo es terrible. Es una cosa que me duele en el alma. Tiene una remera de Me estoy limpiando la salieron esas servilletitas y yo no. [risas] Avíen, che, eh, che, avísenle a Messi que no se siente en este. E, [risas] le pedimos perdón a la gente de Alfredo le regalaron una camiseta espectacular de juego. Tomá un poquito de regalo. Se la regalaron. Se la regalaron. Bien merecida la tiene. Bien merecida. Bien. Está medio en peda, Alfredito. Se la vamos a poder sacar esta, me parece, ¿eh? Ya está actuando Roby como barra, ¿viste? Está actuando Robi como barra, queriendo robar. Ya es Nico, ya tarde. Nico. Tarde Nico. Bien laburado. Bien laburado. Ay, Dios. Bueno, eh, ¿habaron algo del viaje a Egipto fuera de cámara? Se terminó de caer. Se nos cayó. nos tiraste el viaje a Egipto, eso también te tené que hacer cargo. Mira, yo tengo una obligación con las autoridades del lugar donde ustedes trabajan de que se cumpla todo. Dramático que ni siquiera lo habíamos considerado. Ni siquiera lo habí alguien de Borter y mir queda en un cuarto plano en este viaje. Gravísimo. Eh, Cevita, eh, para que los muchachos terminen de bajaros un poco la movida, eh, yo creo que estamos en momento de hacer un impas con la con la gran por la por ahora no una sección de Me me tiras gran bien los pies de par en la mano. Nosotros no tenemos ni 20 programas. Está prueba la sección. Pero no te chiques, no te chiqué, no má chico. Tenemos una sección donde recopilamos lo viral del día de las últimas 48 horas. Y vemos un par de clips, tweets, videos o TikTok anduvieron circulando por las redes, un contenido y los cuales hicieron virales. A ver, la productora Meli, cuando quiera avancemos con el primero. Atención, esto es un video que encontramos en las redes, lo cual muestra la llegada de Messi a este lugar. Mira vos, esto es aquí atrás de la pared. Esto es acá atrás, acá atrás nuestro. Bangladesh recibiéndolo. Son todos los empleados que laburan acá. Este es uno igual de de País Bajo, ¿no? Los empleados de acá recibieron al capitán de esta forma ayer tras el triunfo. Se ríen, se ríe Leopoldo. Esto se repite todos los días. Le pregunto acá a la gente de producción. Sí. Ah, todos los días se repite. [carraspeo] Todos los días. Todos los días partido. Todos los días partidos. Después del partido. Después del partido, obviamente, todos los días de partido. Se cae risa. Bueno, recién así debería haber entrado Alfred hoy, por ejemplo. Sin embargo, no pudimos no pudimos generar ese momento. Tendría que haber entrado igual el carrito estuvo bien. Me pareció extraño y lo quise compartir. Bueno, tenía un montón de visualizaciones en TikTok y lo quise acá compartir con ustedes. Acá la gente ha eh todo lo que este su Uber y esos lugares y son argentinos son directamente. Sí, sí, son todo Bangladesh, Argentina, fanáticos de la selección. Bangladesh Supports Argentina. Sí, sí, sí. ¿Cómo el siguiente? Tenemos otro. Tenemos otro. Esto fue bueno otro viral que encontré. Ajá. Sí. No entiendo por qué no llega mi delivery y el delivery estaba en el isco festejando. Ah, mira, por no llega mi medio tocado el 10. No, [risas] no sé si no sé si vieron imágenes de [risas] cómo se replica en cada uno de los cabeza del fin, Germán. [risas] No sé si vieron cómo se replica en cada uno de los barrios. Hoy me faltó traer para el próximo programa a traer a la a una abuela. Hay una abuela se está haciendo famosa. Ah, sí, porque sale a la calle de su barrio y y le mete pogo con los pies del barrio. Pero nada, nada se hace muy viral que después de cada partido la gente salga a su barrio a festejar, cosa que el talento para bailar en la murga se tiene o no se tiene no se fabrica, ¿eh? Totalmente. No se fabrica. Eso se tiene o no se tiene. Es imposible. No lo sabes hacer. Es imposible reproducirlo. Y qué mal queda cuando lo intentas reproducir y no no quedas como increíble. Nos empezamos a meter en el tema futboleros. Sí. Sí. Miren como lo saluda el cuti. Patadita. No, no lo vi ayer en cancha. Espectacular. Eh, sabes que no vi nada de esto porque estaba ya en un momento de el meme de todo. Vi que se tiraron arriba, pero yo estaba en un momento de abrazarme con los de al lado porque había agarrado la pelota. Ya era como se gritó muchísimo. Sí, sí, sí. Ya no los gol me pasa que en general salgo de la cancha y los goles no me los acuerdo. Estos son, ¿viste? Medio como que sentís que te [risas] para este tipo de jugadas sentís como que te va a pisar un auto, que ves así, haces, ¿no? Esta jugada fue muy dura, muy muy dura, muy muy dura, ¿eh? Y el el arquero tiene algo, ¿viste? El arquero que se queda en el en el piso, ¿Viste? Que es es un superpero cuando se queda en el piso relogeando la matita. Sí, sí, sí, sí, sí. Cuando descuela un centro divu y Argentina va ganando, se tira el piso sí o sí. Está bien, está bien. Ayer se tiró tres o cuatro veces de la nada. El público australiano reducido, eh, se puso un poco nervioso con ese tema. Se puso un poco nervioso. Sí. Bueno, una una escena bastante particular esto, ¿no? La verdad llamó la atención que lo Sí, no, a lo mejor es que en un momento el Cuti se tira de plancha, no sé si lo vieron, que se tiran varios arriba de del Ibu, pero Puti se tira atrás solo en el costado de la cancha. Ah, eso fue increíble. cu Armando medio como dando por terminado el partido. Sí, como como medio el vir el cuando digo se tira en el gol de Palermo. Claro, claro. Avanzamos con la próxima. A ver, la próxima. Esto es un tweet. Lo vi espectacular, impresionante. Un tweet que la verdad está se viralizó de la mano de la gente de 433. Nada, que muestre un poquitito como en 11 años Julián pasó de fanear al 10 a estar festejando un gol de él en el mundial. junto con el 10 pareció muy imagen. Juli Julián es máximo. Julián es increíble. Creo que no hay argentino que le caiga mal Julián Erores. Totalmente de acuerdo, ¿no? Aparte es muy flashero esto de de ver, o sea, medio increíble verlo nene y verlo es es es o es una tontería, pero es raro. Es como cómo ese nene ahora es el nu de la selección. Aparte de la primera es 2012 2011 Messi ya tenía varios años en la selección. Sí, seis. Sí. Hay alguna con Di María también. Hay alguno con Di María. ¿Qué? Es un enano, boludo. Terrible. A ver la que sigue. Next. Bueno, esto es un dato, un dato que me pareció muy particular, muy Dafa estudio. Sí, que el jugador japonés Cubo es el futbolista más joven con nombre de forma geométrica en participar en un mundial superando al argentino redondo. Con este choreaste. Con este choreaste. Con este choreaste. Habilitado. Mira qué buen dato. Se va. Este está hace como 20 días dando vuelta con este chor [risas] con este choreaste. Encontré hoy, me faltaba, me faltaba uno, venía en el Uber y venía scrolle rápido y la hace 20 días, ¿qué tenías que tirar? Mira el chat. El chat me banca datazar datazo, datazo. Datazo. Venía buscándote. Está hace 20 días dando vuelta a esto. Hace 20 días. Datazo. Dat tazo. Y lo peor de todo es que no sé si queda una más o no. Con este twet cerró la conferencia en negro y barra el día que ganó el campeonato [risas] argentino. Y la última del día de hoy que no la recuerdo hasta verla. Esto lo mejor con esta levantar. Este es el mejor del día de hoy. El viral. Mira el muchacho del bombo. [risas] No, boludo. No, no. El muchacho del bombo cae. Pero, hermano, en la esquina frename, ¿eh? Se cae mal en la esquina. Fren, rey. Se cae mal. Se cae mal. Mira. No, no, no, no, no. Pero parece el carrito que nos trajo hoy a nosotros. tiene que avisar en las curvas, ¿no? Pero tiene que desacelerar en la curva el muchacho. ¿Y el bombo se rompe o no? Sí, sí. Lo que me gusta es Se levanta el toque. Se levanta el toque, se levanta el toque. Pero bueno, igual el, ¿cómo decirlo? El fisura tiene super poder para sobrevivir, o sea, me pasa a mí y termina internado durante 45 días y el fisura se levanta. Siempre la pregunta, siempre la pregunta es eh ¿qué pasará el otro día en la vida de esa persona? Y va al hospital y se interna, eh porque no ese tipo no se interna. Sí, no no no. E sí, sí, sí. Esos tipos no. Ayer hablando del bombo, ayer casi vemos el deceso de Tulas en vivo. Fue tremendo. Entra Tula a mitad del primer tiempo con lo justo. Ya con lo justo. Mitad del primer tiempo. Sí. a destiempo con el bombo, pero se lo respeta por ser por ser tula y en el primer y en el primer tiempo se empieza a gustar médico médico. [risas] La asistencia de esa hincha era para Tula. No lo puedo creer. Era un par tuvo todo el entretiempo, ¿no? Pero todo el entretiempo esperando un médico que nunca llegó, llegó después. Pero él se recupera solo, ¿eh? Sí. Vuelve, [risas] pudo salir adelante solo. No puedo creer que era para Tula. Vuelve sobre su persona. De tula. De Tula. [carraspeo] que tiene casi los mismos mundiales que Macaya o no. Y capaz, boludo. Aparte han ido han ido cayendo soldado de los mundiales. Por ejemplo, el Bobby Giordano cayó. Es verdad. El Bobby Giordano cayó y el Tula. El viejo brasilero. Viejo brasilero. Viejo brasilero cayó en la pandemia [carraspeo] me parece. En serio, se lo llevó. Creo que se lo llevó el el SARS. Y Tula sobrevive, de hecho ahí alfe. Es mística. Sí, mística, ¿verdad? Mística. Sí. Eh, vi que le estaban buscando alojamiento en el Barua, ¿viste? El Bargua tanto los argentinos. Había un día que se ve que el Tula no tenía alojamiento y le estaban lo estaban alojando en alguna pieza de Ah, mira, yo vi una vez la caída del bombo de Tula en la Copa América 2016 en Estados Unidos. No se lo dejaron pasar. Ah, en la final y y vi cuando derrotado, tu que entregar el bombo al locker, ¿no? Y él entró. Y él entró. Absoluta pérdida de m más no su bombo. Claro, era como que le había vendido el alma. Eh, aí a Milhaus, pero no es lo mismo, a Dar Vader decirle, "Dame tu [risas] espada." Claro, exacto. Y él entró, pero el Tula sin bombo no es el Tula, no pierde su. Te voy a decir, te voy a decir algo. Bango, la sección de Sheeva la cerró bien. La cerró bien convenz, pero lo veo caído al rodzin Yo te iba a decir lo que le pasa al Robert. El otro día con el viejo de bar estaba. Yo sé lo que le pasa a Robert, eh. Está desesperado por fumar un cigarrillito. Andes anda a fumar. [risas] Anda anda y fúmate ese puchardo. Vaya, Beto. Beto, disfrutalo. Beto. Anda, anda, que hace bien. Robert, fúmate ese puchardo. Rob, [risas] fumale al lado de la pieza de leopoldo. Lo saca adelante. Lo saca adelante el pucho. Lo saca adelante. Sí, sí, sí, sí. No, él lo levant. razón, boludo. Sí, le falta el ch pasa que después de un Mac sale un puchardo, sale ese puchar. Siento que es muy dinámico el programa de hoy. Más dinámico que se haya hecho. Algo que quiero remarcar de McDonald's. Acá tienen pollo frito, tipo como su competencia que hace polugs, ¿no? No nuggets como KFC. Bueno, [risas] ¿cómo vais? ¿Cómo esa marca? Comoer kind igual igual tranquilo, tenemos una gigante adelante, boludo. Queda claro, queda claro. Y los hace mucho mejor que la polonga de eso. [risas] Que con el Roby tenemos el dos historias. Mañana historia dos historias. Mañana dos historias. Adelante. ¿Qué van a hacer esta semana ustedes? Eh, no, a Egipto nos vamos a ir claramente y tienen un programa que hacer. Queríamos armar un partido de fútbol. Uh, eso hay que hacerlo. Queríamos armar un partido de fútbol. Esa era la idea que teníamos preparada. Sí, lo más cerca que estuvimos el deporte en estos últimos 18 días. ¿Cuánto vamos? Sí, el otro día un poquito basket con mi compañero. Arranqué el predio meio por lo abajo. Buena la cancha. Sí, sí. Allá el fondo en el se metieron esa pileta gigante que hay. ¿Cómo no vamos a meter la pileta? Estuve [risas] estuve a un gol. No está autorizado. Estuve a un gol de met si Brasil pasaba al otro lado del cuadro y me tiraba de bomba y no no pasó. Ah, qué est hablado. Pero por ahora no recib. Pero si usó la pileta. No, no sé. Hasta el momento entiendo que no. ¿Sabes si los jugadores usaron la pileta, gente? Los productores no dicen que no. No, no, no se usó. No dicen que no. No dicen que no. ¿Vos de qué jugá se va? ¿De qué posición te moves? Jueg bien. Se va. Sí, jug bien. Nueve, pero así nueve. Sí, nueve. Hay una cosa donde haya que moverse menos. No me gusta moverme la cancha, es lo que lo que más me gusta. Sí, y teníamos un partido ahí los jueves con Luuky, una una muchachada. Enganche no no no. Un partido de B fútbol. Partido fútbol. Bueno, armemos una stub versus par en la mano. Inclusive está para streamearlo el partido. Pasa un kiló y es Ah, no, pero está tic lo puede llegar a hacer. Eh, está la producción para streamar el partido. Hay que ponerla. No, si se contrata hay que hacer, ¿eh? Sí quieren que eh y lo auspicia McDonald's. Y los piz McDonald's. No, pero McDonald's tiene que poner un extra. Claro. Eh, estamos hablando extra. Estamos hablando extra. Estamos hablando extra. McDonald tiene que poner un extra. Si pone McDonald lo hacemos. Se streamea. V el arco. Va el arco. Obvio. Grande Fredo. ¿Cómo eso? Siempre robar con esa del arco con los enanos, con cualquiera arco, boludo. Cuatro [risas] cuatro operaciones. Cuatro operaciones de cruz. ¿Qué quiere que haga? Bastante que se presente. Vaya y le diga, "Mira, maestro, tengo los méicos rotos." Lo podemos titular como amigos de Alfredo contra el resto del mundo. Sí, por favor. No, por [risas] favor. Ah, Guancho puede llegar a venir, ¿eh? Gancho puede venir. Eh, le queda, le queda. Lo podemos le hace la pata. No está con ganas de hacer pretemporada, guancho, así que le [risas] parece nos hacen la pata para Parece que el barquito le le picó. Eh, eh, lo podemos invitar a seguro. Sí, lo hacen la la pata. tenían a Luquita se la Rayaban en algún momento para invitar, pero se fue. Ya ese sí se fue. Hoy lo vi en el shopping al flaco pastores. Tremendo invitado. Qué elegancia, hermano. Qué elegancia. Sanetoso. Saneti, Maxi Rodríguez. Sea la previa usted fue Sanet y Maxi Rodríguez. Tiene buena relación con el Jeque el el pastores. Bueno, fue uno de los primeros jugadores en nivel. A mí me vuelve loco cuando dicen el jeque como si fuese uno solo. O sea, dentro de nuestro universo es un jeque. Bueno, es el shake. El shake de y que hay. Yo creo que sí, boludo, porque son muchos países. El del PSG no puede ser el mismo de acá, ¿o no? Sí, es es el mismo. Es el mismo. Pero el Jeque no es el Emir, es el sheike. El el uno. Ah, es el shake. El uno es el padre y después está el hijo que es el que mueve la bata. Ese es el Emir. Ese es el Emir. El que mueve la batuta. Por el que quiere que Messi sea campeón. Quédate muy [risas] tranquilo vos. Quédate muy tranquilo con ese tema. Esa frase, lejos de tener conocimiento, es una frase que otorga absoluto desconocimiento de quien la dice, o sea, revela el desconocimiento del portador de la frase, eh, y Pastore fue al PSG por este y el repr de Pastore hizo buenas masas con con el Jeque. Ah, y tú una tramoya. No sabíamos. No, tramoya no. No quiero decir tramoya, estamos en Pero ahí se lleva bien. De hecho, cuando llegó Messi al PSG fue pastores. Exacto. Sí, te acordas. Es verdad, es verdad. Al recibimiento, al recibimiento. Y estaba jugando en otro club. Fue de traje, ¿verdad? En elche. Eh, ¿qué le pedirías, Alfred, a un je que te da libre? Libre, libre, libre. Chequiera libre le puedes pedir libre. No, no, no. [risas] Pedir una cosa, una cosa el departamento de la perla que vimos los una cosa. Pero acá tiene que ser. No, no. Y no le podes pedir una casa en tortug. Alfred, no le podes pedir un tiempo compartido en San Bernardo. Algo, pero que [risas] sea anual, que vaya girando. Tiene que ser algo que te puedas llevar en el avión. Ah, ah, bien, bien, bien. Algo que te puedas llevar en el avión. Y un boboncho de 250,000. [risas] Llegas sin mi tazador su tazador. No vas directo a libertad. [risas] Te digo vale 250. Por 150 te lo digo [risas] acá. haces el videito, la quiere todo. Ahora la quieren pesos en dólares. Yo pensé que se podía una auto, una buena Lamborghini. Eso muy de je aparte regalar eso. Sí, sí. Pasa que yo siento que la Lamborghini es para gente más como Germán que para mí, por ejemplo, por y por yo en la Lamborghini estoy como así. Una vez soñé que tenía una Lamborghini y que iba por me la regalaban por amenabara con la No, alguien me regalaba una Lamborghini. Aparte no me no me acuerdo efectivamente la cara de quién era, pero un viste esas anécdotas de un futbolista que tiene una Lamborghini y te dice, "Tom la de Maradona, don Kili González, eh, y soñé eso y al otro día me levanté y tenía un Nissan March muy básico y fue terrible. tocar las cuatro puntas igual con con una Lamborghini estás a un lomo de burro de morir, básicamente. Sí, pero pasa el boludo acá eh los shopping que fuimos y eso, Lamborghini no hay un solo modelo, hay 3 millones de modelos que vienen acá nada más, ¿no? Pero igual son inalcanzables, y aparte el nivel de asfalto de acá es todo hecho ayer. ¿Cómo haces para yo no cómo hacé para salir a la calle con la Lamborghini? No, pero no. Bueno, pero vos lo estás vos lo estás razonando con nuestro Pero igual no. Pero igual también acá también no. Acá se puede, acá se no es un acá se puede son las lomitas burro bajit. Acá se puede, pero agarrar Álvar estómago con una Lamborghini durísima, imposible. Es complejo. Andá a agarrar el estómago. No, boludo. Te cruz. No, mira como levantó. Mira como levantó. Mira, llega el aroma. Uh, no [risas] me entró un feeling Morris en la caracteríamos. Llegó la tabacalera. Gente, le podemos trasladar la pregunta al Robit. A ver, a ver, jeque. Cheque en blanco. Te tiene que le puedes pedir cualquier cosa que te pueda llevar en avión. Objeto que me pueda llevar en avión. De millo. Ya. Alfred dijo un bobo. Me cagaste. Uno. Bueno, ya te compraste. Estás llevando un buen B, ¿no? Pero uno no es un buen cañón. Uno de $250,000. Sí, sí, estoy bu, pero no no puede ser otra cosa. Ah, no sé que me pueda llevar un avión. Una buena cadena de trapero R. No, de trapero no, pero un buen collar. Alto collar, ¿no? [risas] Para pasbull. Para, te voy a dar otra opción de oro para un pitb. Otra opción. Te abre el te abre el velo, ¿viste? El velo te las caras. Bueno, es y te dice, "Tenés 10 minutos para atacar lo hoy tenés do horas de canilla libre." No, dos horas do la marca que quieras. Se mete ya sé dónde se mete ropa. Pero, ¿a dónde? Pero para Rober es capaz de entrar a Sara con un camión, ¿eh? [risas] Culata lo meto. No importa talles, no importa nada, revendo. [risas] Pero no metes joyería y metés la mano abajo de todos los ganchos. ¿Cuánto te puedes poner joyería? No, pero le metés, le metés, le metés, salís así. Nada, estamos hablando de cosas que aparte v así es para revender. No pod no podes revender porque caes en cana. Claro. [risas] Vas si vas a si vas a ropa, ¿vas a más barato, más cantidad o entrás a uno tráfico? Está poniendo límite. Bueno, tiene un límite. Tiene un límite. No, ese sí. El juego lo acabo de cambiar. Son [risas] eh dígan bien las reglas, [ __ ] $2,000. Bien. Vas a Sara. 000 para gastar el 200 para el para el Adidas. Listo. Robert te alcanza para muchos días. Son varias cajas, pero a mí Dolchana, eso no me gusta. Y hay electrónica, hay de todo. Electrónica Gucci. No, pero cuántos buscitos puedo tener Robin. ¿Cuántos buitos comprar? Ah, ¿cuántos relojes vas a usar? No puedes usar 10 relojes. No, no, ropa, pero hasta los huevos. Sara, no, no, no. Voy cambiando, voy cambiando de de de locales, pero ropa, ropa, ropa. No te descartill un guchicito, eh, puedes llegar a pasar por pasar. A lo que me gusta lo agarro, pero yo me como un bifecito antes de irme la [risas] pasa lo de que tira la sal, ¿eh? Algún manisquito des visto. Yo guardaría 20 lquitas para el vestidor, ¿no? 20 lquitas para el vestidor después de todo eso. Un buen vestidor de Ricky for. Ahí medio Qué bueno es. El vestido de Ricky for. Igual te estoy fallando en la pregunta de qué me llevaría si un je que me da un anillo. [risas] Un anillazo. Llévate un buen anillo. Puede ser. Ahora que tengo el coso, me falta un acá. Pero esto, este mismo viaje te tenes que ir con De verdad, Robi, de verdad. No me de que dos vueltas y una harita, una arita la que te en el viaje Egipto ese muchacho por lo que van a la radio. Es [risas] una locura pedirte que te tatues un angelito y un diablito acá. Rob, dale. ¿Cómo no te vas a tatuar? Hay tatuadores acá. Sí, boludo. Mariano que no tenía la cosa, pero si no tenía las cosas. Un muchacho ayer, [risas] yo estaba estaba tatuado de cabeza a pie y yo estoy medio que empezó a tirar lástima. Yo estoy acá, no me deja claro, no me dejan acá la yo estoy laburando. Bueno, cuánto estaban buenos tatuajes estaban muy buenos. ¿Con qué [ __ ] lo hacían? Con la [ __ ] Gena. La [ __ ] no. Ah, no. Pero falso. Buenos, ¿eh? ¿Cuánto tardas en hacérmelo? 30 segundos. Vamos, hacémo. No, pero dejé las cosas ya en el No, maestro. [risas] Básicamente te estaba pidiendo plata. [risas] No, no, no. Ah, ¿cuánto vale? No, es a voluntad. Elo. No, no tengo. No traje no las cosas. ¿Y qué quieres que te dé plata? Y es un [ __ ] Ya te lo digo. Pero eran tatuajes temporales mejores que Gena. No sabes lo que era. No sé qué [ __ ] era. Era tipo dibujo, ¿viste? Que te dibujan las caras y eso. Sí, pero venía body la carita de Messi. Carita de Messi, de Maradona y un par de cosas más. Toda esta pregunta surgió [risas] eh Juan Chope con el hijito estaba Luquita la ray para [risas] estaba Rencito Sarabia Rencito Sarabia rezando. Toda esta pregunta surgió porque el programa pasado en el cu no vino el señor Alfred no fó el programa de Alfred hablamos de que en un momento se mencionó que el argentino más parecía un jeque era Ricardo Ford. Sí. Ah, en cuanto a Sí. El que más da jeque de Argentina. Es muy buena, boludo. Tenemos que sacar uno más. Sí o sí. Tenemos que sacar uno más. Hay que sacar un Pero for es muy ostentoso. El jeque. Es ostentoso. Sí, amigo. Si noque tiene ocho rorroy el jeque mínimamente frenóte abrir un jeque medio medio uno bueno. Un je que puede abrir tranquilamente acá la puerta y tirar relojes. Así. Chao muchacho. Y se va. Bueno, acá paró un jeque en el sur. ¿Cómo se llama el lugar? Ara [carraspeo] en el Barua. Un jeque le preguntó a la banda qué necesitan. le mostró una parrilla y cayó con Pati, chori y carbón como para 200. Estuve leyendo que era se va che era uno de los productores [risas] a la gente de transmisión. saludo a los productores. Un gran equipo de producción el día de hoy e que era como algo más normal de lo que parece que era como que la gente con plata recibe, quiere que la gente que está acá eh lleve una buena imagen. Bien. Bueno, otro ayer donde se jugó el partido de Argentina, tengo un grupo de amigos que está parando también el Bargua. contó que el intendente de la zona donde está el estadio los invitó el día previo a que vengan a mi casa y los recibió con com Sí, de verdad, pero aparte como a unas 50 personas. El intendente de ese estadio le dijo, "Claro, [risas] Fernandita Espinosa, ¿no?" O sea, el intendente jeque, o sea, que se entiende que es el intendente jeque del lugar que dijo, "Vengan y los agasajó con comida." Además, sí, igual si te agarra si te agarra un jeque y te invita a comida, a mí me queda corto. Decilo, un jeque de verdad tiene que entrar al barw con un cajón lleno de Rolex y decir, "Agarre, no repartir pati." [risas] Es verdad, Roberto te eso te lo hace un puntero de manud [risas] alguien necesita dar vuelta las elecciones. Claro, dej una zapatilla. Y si lo botaste da la otra. [risas] Un un jeque que se preci una postalina apostalina, ¿verdad? Ya. ¿Qué clase de jeque es ese muchacho? ¿Quién puede ser, boludo? Alexander Canijia puede ser hijo de Puede ser el Emir. El Emir, el Eh, no hay en en los Legrán algo de Ah, lo que pasa que para mí, yo el jeque que tengo en la cabeza es regalón. El que para mí es Ricardo Ford, no hay muy es un buen prototipo de no no en lo que tiene, sino en lo que obtenta y lo que tiene también lo que tiene también. Voy a dar uno. Huguito. Huguito bacilota de Guay. Es verdad. No tiene cosa de jeque. Es verdad, es verdad. Recontra, ¿eh? Y otro. Bueno, más latón sería medio jeque. Malatona jeque. Ahí tense un jeque. Chino maidana. Ni hablar. Chino por su look Instagram mostrando claro Samir están nombrando a Samir en el chat Samir Samir el turco her Diego. Decían que Diego era tiene mucha anécdota de regalos. Están vistas esas anécdotas del que te elogia la corbata, le regala la corbata. El que le elogia al reloj te regala el reloj. ¿Te gusta? Toma track. Excelente. Bueno, el pará, el Chino Caneo tiene una historia así. Chino Caneo fue a bailar, le elogió la remera a Diego y le digo, le dijo, "Bueno, vamos a cambiar la remera y Track tiene una remera, futbolista." Sí, pero pará cambiar remera en el boliche, ¿no? El boliche esperante. Claro, [risas] en el boliche Kil González que le da el auto, ¿eh? Burlando, burlando full jeque, dicen por ahí. Burlando full. No la veo, no la veo. Sí, sí, re. Eh, pero te la cobra por otro lado. Claro, después eh Bueno, eh, yo sería un buen jeque, eh, si [risas] tuviera guita, sería un buen ser un jeque de este grupo, el Rob el Rob, el Robido, asado, me imagino, asado, interminable la casa del Robendo, muy desprendido. Estoy apegado a las cosas. Hay que darle. Toma, dale. No, Robert, te debo hiper generoso. Soy millonario. Muy generoso, Robert. [risas] Va a terminar adentro un tacho basura. El consejo financiero de no el consejo [risas] financiero de importa hijo de [ __ ] Cuando me vean revolviendo un container a ver si aparecen. [risas] Que me final de Roby está cantado. El final de Roby lamentablemente está cantado. El final de Rob asesoría comercial. No, no. Gabriel García Márquez lo escribió hace 30 años. Crónica una muerte anunciada. [risas] Terrible. Vamos a vivir bien, decía Rob. Hay que vivirla. Vivir bien. Hay que vivirla. Es que yo me ocupo de todo. Estos son unos hijos de [ __ ] Si yo te contara [risas] lo que estoy sufriendo con estos hijos de [ __ ] ¿dónde pichulean ellos y dónde querés ir a No, no. Eh, todo compra de comida. Estoy hablando. No compra nadie acá. No compra nadie. Perdón, perdón. Los tengo que llevar yo. Si no yo duelo ahí ve de Robert hay como siempre un conf. No me ha acompañado los dos, pero yo siempre che no hay esto. Vamos, vamos, vamos a comprar tengamos tengamos stock de comida que después hay un dulcito, te gusta comer a la mañana, una cosita. Vamos. Y tengo que ir acompaña. Si su casa fuera tipo juego gran hermano, ¿quién sería el primer eliminado para ustedes? Ya me eliminaron a mí. Ya estarías eliminad eliminado, pero por un por un defecto a los tres días, creo. Es un defecto que hace largo todo. Hay que esperarlo para todo. Alfredito. Es tremendo. Pero, ¿por qué? Por una cuestión estética, muchos productos, ¿no? Cero, cero. Mira cómo se vist el hijo de [ __ ] Se paran con la calle, Alfred. Hay que esperarlo. Hay que esperarlo. Siempre se las ingenia para que haya que esperarlo, Alfred. No, aparte te dicen, "Dale, ahí bajo, ahí bajo. Y vamos, ahí bajo y vamos." Ayer se cruzó unos colegas de diario ley y [risas] deben haber repasado la historia del diario porque fueron ran claus un ran clausito claus coquito más fake no aparte con todo el mundáfico en adelante. A mí me gusta boludo y el otro día se lo reconocía Germancito también solo. Es verdad, verdad, verdad. No, hay algo a favor de Alfred. No, nunca dice, "Che, espérenme." Por ahí aparece en algún lado. Lo encontrás, después de media hora lo encontrá. Pasa. Gracias, Alfred. Hola. Y no me enojé porque siempre está con el cosito captando en algunos momentos el celular, pero ya lo rajamos [risas] la [ __ ] con todo cariño. Ya está fuera la ya hice todo el raíz mediático afuera. [risas] No, pero el rey ya fue a los ángeles. Ya se levantó el móvil de real. Levantó el móvil. Se levantó del móvil. Ya me estoy anotando para el próximo grado normal. Ya tiene temporada de mar [risas] de plano lo que te digo. Pero buena buena o mago sinente tipo. No, no, no. Esta buena la del año que viene ya empiez empieza a caer y después termina buena. Eh, tengo el tengo el Broly. Tengo el Broly. Tengo el Broly. ¿Qué es eso? Hay que pon una promesa Argentina campeona. No, no, no, no digamos para que pasen cosas buenas. Muchacho, [carraspeo] por favor. Estamos futbolero. Tranquilo, no tiene una concha que ver que [risas] importa. Anulo todo tipo de maleficio un poquito la cabeza. Esta es una libreta de promesas. Todos los que pasan por acá prometen algo en el caso de que pasen cosas buenas. Ya los muchachos ya lo hicieron hoy tu programa, Alfred, el homenaje que te hemos hecho, con lo cual tienes que pensar algo para poner, pero además algo que sea fuerte. Te voy a dar a que veas. No se va a contar. Vamos a dar una pita. No salen estas. Pero lo tené que cumplir. Eh, te voy a dar para que veas algunas de ellas. Alguna de los muchachos van a ver nueva porque Ah, hubo más gente. Claro. Ah, hubo más gente. Quiero imaginar el compañero estudiante no va a ser tibio. No, no. Tené que ir a a fuerte. Es durísima. [risas] Esta no la van a hacer. Sin excepción, dice. Está durísima. Esta no la van a hacer. Rob el chiqui. Sí. A ver, hablen, boludo, porque si no está metiendo eh y esto es, no sé quién es. A ver, a ver, a ver, mostr el señor Peque Schrzman. Ah, mira, el nivel, el nivel de promesas es muy bueno. Hay que explicar la del pollo hay que explicarla. Eh, Gregor Rosello. Y es que esa tiene la particularidad, esa tiene la particularidad de que es esto, o sea, se [carraspeo] tatúa esto, ¿no? Sí, está bien. [risas] No importa. Sigue, sigue, sigue, sigue, sigue. Estamos hablando de promesas ver algún tatuaje. Sí, un tatuaje. No, ahora ya lo ya, ya lo puedo decir. Ya lo puedo decir. Eh, mira quién es ahí. A ver. Es durísima para mí, amigo. R. Sí, no la creemos aún. Lo hago, boludo. Es fuerte la mía, ¿eh? Germán, por favor. Lo que me [risas] sabes muy bien [risas] [risas] este. Ah, va. Quiero ver las últimas. Eso es Juaco López. A ver. No, [risas] la totora quiero en el chat cuando hablaban de la de Beto dicen seguro que es la deja de fumar. Mucho más fuerte, mucho más fuerte para este esos son los chicos de los totora. Sí, quieto. Evidentemente con algún problemita. Yo voy por ese lado, parece. Eh, todavía no lo hicimos. Ah, mirá. Ese es el señor Javier Adelmar, el PAN es buena fuerte esa para mí no me jugó fuerte el señor Maxi Rodríguez. ¿Qué dice? Uy, también es fuerte, ¿eh? Porque es serio. Dos personas serias. Y ahí va Alfredo. Alfredo, ¿estás listo? Eh, tiene que ser fuerte, ¿no? Una pavadita, no. Nada de tibie esas, ¿eh? Una fuerte, pero que lo cumplas. No hagas una, no pongas una locura para no cumplir. Claro. Aparte te voy a decir algo, las redes de AFA están preparadas para perseguir en su caso aquel que no la cumple y cancelarlo si hiciera. Sí. No, no, aparte, boludo. Claro, qué sentido tiene mentir. Además, tengo una bola bárbara. Claro, el tema que viene por acá, eh. Eh, se puede fuerte, fuerte. No diga nada, no diga nada. Fuerte. A ver. No, bueno, pero dijimos algo que puedas cumplir. Que no se vea en plano, Alfre. Que no se vea en plano, Alfred. Atención. Se ve alguna bola. Están diciendo que se ve alguna bolita. Puede ser. No, siempre dicen eso. El pupianeti estuvo sentado. ¿Quién pudiera? Dice, "Es un verdadero horror tu promesa." A ver, ¿por qué? [risas] Pero te vas a querer cortar los huevos. Bueno, ¿qué crees que ha? A ver. No, muy tibia, muy tibia. No sabes los problemas que tiene este tío está bien porque la tiene que cumplir. Lo banco, lo banco, lo banco. [resoplido] Te quedó sabor a poco, ¿no? Saborito. Sos el primero de los cuatro a quien conozco temporalmente. Los huevitos como el R a poco. Un poquito más, un poquito más, un poquito más. Para, para, para que refuerzo, paraá que se picó, para que se picó, para que se picó. Alfred, Alfredo lo cumplíce, ¿eh? Ahora sí. Opa. A ver, a ver, a ver, a ver. Y ahora sí. Ahora sí. Para él es un montonazo. No jugó. Ahora sí, para él es un montonazo. [aplausos] Y ahora vamos a hacer lo que hacemos siempre, que es que vamos a silenciar los micrófonos y vos le vas a contar a la muchacha tapándote la boca como buen jugador de fútbol que sos. Sí. ¿Cuál fue la promesa? Espera que silenciemos, que entre la musiquita. [aplausos] Terrible, eh. Eh, lo dio todo, Alfredo. Lo dio todo. Lo dio todo. Picado. Es doble. [risas] La segunda, eh. La segunda se la saqué un poquito de cheto, ¿no? Si no pasaba, pero muy bien. Pas. Si no pasaba. Si no pasaba. Sos el que más se la jugó de los tres, me parece. Para él el Uy, lo agitó el wif. Hace la vuelta en carrito ahora. Ahora la vueltacam. Ahora la vueltac. [risas] A la vuelta manejo sabe cómo va a ser la vuelta. Bueno, eh, lo dieron todos los muchachos. Dieron todo. ¿Alguien quiere reforzar promesa? No, no. Rob, Rob, la tuya es dura, Roby. Estoy estoy conforme con mi promesa. Yo estoy muy conforme y yo de hecho arriesgué de más, boludo. ¿Te queres bajar un poquito? Hay una hay una que me dolía muchísimo más incluso que creo que la luquita también. ¿Qué? Si no, si no está porque no hay no hay registro. ¿De qué hablas? Voy a Dame, voy a reforzar. No, no, no. Va a reforzar el Robi. Va a reforzar. Reforzar. Roberto sí Roberto sí deja Roberto [ __ ] Sí, el sem deja el puche una semana. R te lo están pidiendo atrás de cámara. Ah, sí, no son muchos años. Rob es ahora. Ya sé. [grito] Sí. ¿Qué? ¿Qué? Ahora modifica. Claro, es la que vive la [risas] pica del pollo Dios. A ver, a ver, a ver a ver. Esto es tremendo. [risas] Roberto, si no lo haces es una basura. Acero, me agarraste a mí también, ¿eh? Ah, no. Bien, [risas] Roberto. Uno, uno y después lo otro. [risas] Por ahí sí, ¿no? E todos juntos. Rob, Robert, lo tenés que hacer, ¿eh? Boludo, ya está vendido el pecado. Está PC. Ay, todos juntos. Me gusta, [risas] me gusta que el Robi redoló, eh. No, terrible. Yo lo conozco a Rob. Lo que lo que hace él es Se puede cumplir la promesa en vivo o hacerla. Sí, sí. Sí, las dos cosas. Para, para, para. Yo estoy para me comprometo que le ponemos al evento. [risas] Le sacamos al se da vuelta y agarra la ventanilla. [risas] Cuando agarra la ventanilla. No lo pará más. No lo paramos dosores y un rcito. No, corre el cosito ese, ¿viste? Que tapa el videcito que va por abajo y empieza ahío. No, R te está doliendo menos. Y cuando ya me habló de un dinero, [risas] no, no. Igual me dolería mucho porque es algo que Aero como un bebé. Como un bebé. [risas] Eh, no me Y no hay registro. No hay registro. Y menos a cero. A cero no hay [risas] que algo más todavía. [risas] El [risas] por favor rojo [risas] un momento de locura total. Increíble. Bueno, eh, ya no hay no hay no hay nada más no hay nada más arriba que vamos cerrando, ¿no? Una y 10 [risas] tarde en este país. Es terrible. Y lo rápido que se hace de noche en este país. El jeque debe tener la guita bárbara que compre sol un rato. Es una cosa espectacular. un poco deudo, [risas] pero uno se levanta y de noche no se puede vivir las 5 de la tarde son las hay riesgo de de levantarse de dormir de noche. No, eso es terrible. No me pasó nunca. Tocan esos extremos es como mezclar sandía con vino. Se toca el extremo de dormir y de que llegue la no se puede, ¿eh? Es lo que más extraño. Necesito ver luz de día durante 5 horas por ¿Qué es lo que más extrañas de allá? Eh, sacando mi familia que siempre es de noche. Me rompe los huevos. Vos sacando tu familia que siempre es de noche, [risas] vos, Germanito, y un mojito de bife me vendría de 10 el tango, el dulce de leche, [risas] avenida corriente. Qué argentino de la concha de la lora. Realmente un argentino espectacular. Ay, yo fútbol 5. Fútbol 5. Estoy loco. Necesito que esta semana hagamos el fútbol 5 porque estoy loco. Uh, ya estoy por eso. Estoy loco. Estoy loco. Juego, eh, juego. Cono sin cámara. Hagámoslo cono sin cámara. Las talitas, ¿por qué no? Ah, las talas. Oh, sí. [risas] Germán es fanático de las talitas. ¿Queres que hagamos traer talita? ¿Quién viene? Y uno que viene. Alguna. Hay dinero. Se pagan. [risas] Hay manteca. La que la que estaba los 650 del vuelo al Cairo con una mano en el corazón. Si el viaje al Cairo se hacía estaba para poner 1000. Sí, boludo, porque una cosa es turismo y otra cosa es ver un partido de 2 horas que puede terminar cer a cer. De verdad te digo, es elegir dónde ponerla. Sí, totalmente. Y pero no te parece turismo hacer algo en el lugar donde se juega la Copa del Mundo. Ya recorrimos todo. [risas] Ya está este país. Panamá. Hay que ir a No, hay que ir a la playa. Fuimos a la Play, no sabé lo que era. Tienen ganas de hacer cosas, de verdad. De verdad, tienen ganas de hacer cosas. Les propongo algo, pero nos comprometemos. Vamos a comprar comida la concha de su hermana, eh, que estamos estamos comprend. Le voy a decir algo, vamos cerrando, pero voy a ir a voy a ir un día que hagan el programa a verlo y les voy a cocinar. Ah, espectacular [aplausos] una milanesa de pollo el compañero [risas] queres un 0 a0 también vos queres un 0 a0 partido. Ponemos ponemos no pero vení con todo. Sí, voy, voy con todo hecho. Voy con todo hecho. Bueno, eh, primero cierres, primero agradecerle a la gente de McDonald's nuevamental y ahora me voy a clavar un convito cuando salga de acá. Así que gracias a la gente de McDonald que nos acompaña gentilmente. Eh, decirles que tienen que seguir a AFA Studio en Twitter, AFA GU B estudio en Instagram, eh, sig Sí, en TikTok, en TikTok venimos bien, tenemos 60, 70 lucas, venimos bien, venimos los M. Bien, bien, bien, la Laburando, laborando. Eh, que [resoplido] recuerden que el programa empezaba a las 5, pero ahora estamos trasladados tipo 6 y Sí, vamos a arrancar a las 6 cuando haya partido ya para para la movida. Lo puede seguir a Seba Fernández. ¿Dónde? Eh, Seba Fernández en mis redes. Muy bien. ¿Viste como le tiré el espectacular tremendo eh, chicos, gracias ter parte después? [aplausos] Ah, tercera parte. Va a ver, va a ver, va a ver. Robi, no me piqué porque hay tercera parte. Si el chat lo pide, tercera parte. Pero si no viene con la si hay tercera parte. Pidan, eh, muchachos, pidan ahora porque la tercera parte con todo. Sí, puede venir con con la heladerita cambia todo. Levanta todo. La heladerita mejor el planteo táctico del equipo. Tod el Green Hills. Green Hills. [risas] Tercera parte soltó los laterales. La tercera parte es la palabra más que se pone en el chat. Eh, terrible. Sí. Va a ver, che. Gracias de verdad porque nos tratan siempre bien de venir lo máximo. [risas] El borracho no finalmente el borracho no el cariñoso. Eh, agradecerle al equipo, agradecerle al equipo a nuestra directora Meli que la rompe. Chicos, de verdad, fuera de joda, porque se ve de este lado. Es espectacular el laburo que hace. Meli estud [ovación] estudio, Meli Studio, Meli Studio. Eh, al señor Tomás de Micheli, que ahora está mandando la foto, ¿viste lo que son las fotos? [risas] La foto buenísima y la zapatilla. Espectacular. Está pagando para el estudio, ¿eh? Se ve que está pagando bien y consiguió el piluzo que todos queremos, ¿no? Claro, se cayó un piluso. No, có lo tiene soldado. Soldado. Con lo que me voy. No es terrible. Alfredo K no. De acá me voy con una camiseta. Eh, acaba de catar. Arrancamos para el primer piso y empezamos a abrir cajones, loco. Empezamos a abrir cajones. Totalmente, Roberto. Yo no tengo ningún problema en despertar a Messi. A m me chupa bien un proponemos un combate con utilería. Mira que Juan Cruz no. Bueno, boludo, uno no tenemos cuidado cuidado despertaro. Sí, [risas] vamos a despertar molesto. ¿A quién molesto? ¿Quién molesto? con [risas] sus respectivos sorbetes. Mira, apareció una camiseta [grito] se sortea. Sortea sortea. [risas] Trae cuchillos. Trae cuchillos. Trae cuchillos. Sortéala. Sortéala. Fali, el conductor del programa. Fali, Pali, cuchilleo, cuchillo. Y que y que a cuchillo, a piña, boludo, a piña. Participo. Sortéala, sortéala, boludo. Yo creo que acá tiene que haber llegado esta camiseta. No lo puedo creer. No, no sorteala. Si la pierdo, me mato. Paraá. Quiero destacar una cosa, eh. Está deja de agarrar camiseta. Quiero destacar, quiero destacar una [risas] cosa que para el coleccionista de camiseta es importantísima, que es está barrada, ¿no? [grito] Voy a decir algo, voy a decir algo. Eh, me muero por tener esta camiseta. Me muero, pero me voy a bajar porque quiero que la tenga alguno de ustedes. No, el acto de yo me voy a bajar porque creo que la [grito] voy a ser no voy a ser sincero. [grito] Gracias la gente, gracias a la gente de producción, gracias la gente de producción de producción. están pidiendo que aparentemente estaría llegando. Bueno, para yo tengo agradezco al señor Pal Bilbao, agradezco al señor Javier Lanza que cumplió años Javi Lanza y que anda por ahí. Qué grande. Ojal decí que acá está lo de producción, pero me encantaría agradecerle al Hun. Bueno, [risas] mandale por mandale por Instagram porque no lo vas a ver nunca. Hac llegar este saludo al huevo, boludo. Por favor, háganle llegar. Para, vamos a hacer algo. Te grabo un videío. Le agradecés. Te agrego para que te voy a grabar yo acá. Sí, lo vamos a mandar. Huevo estudio, huevo estudio. Huevo querido. Eh, muchas gracias por la camiseta. Te compaste con los pibes, genio. Qué grande, gey. Le mando un saludo a Juancito Foy también [risas] que me dejó. Qué grande Juancito. Mándale un video Juancito. F. Fo estudio. Fo estudio. Aunque trabajó entre la sombra con Fet, hijo de [ __ ] Yo no trabajéos la camiseta, chicos. Ya está, ya está. Un desafío de cuchilleo. Vos nos trajiste hasta acá. Te mereces eso. Totalmente de acuerdo. Totalmento. Qué buena camiseta, loco. Aparte parchecito mundo. Aparte tiene la textura que la que tenemos nosotros no tiene un the tiene la texturita esa de la de la de juego. ¿Qué te parece, hermano? Yo no es. Bueno, participo, dice la gente. Participo. Lo ten que matar. La gente está como loca. Lo tenés que matar. Eh, yo estoy estirando porque me dijeron que estire. Me dijeron que estire. Va a haber una tercera vez que vengamos, así que tranqu va a ver la igual igual te digo, nos desplumaron, no desplumaron los tecitos y dos camisetas. Bien, tremendo el equipo. ¿Cómo se llevó? La próxima jugada de cuatro uno y de ocho otro. [risas] No, terrible, che, no podrá bajar escalones, che. Pedir por favor que baje. Yo no quiero pedir, pero la chombita que usa me vuelve loco. [risas] La zapatilla que estaba Lautaro la viste. Era llegó la luna Lautaro. ¿Cuál? Una zapatilla. Ganuto. Eh, boludo, tenía una patente cada una. [risas] Se ríe. P. Bueno, Pali, ¿tenemos que tirar o cerramos? No, [grito] no, no. Tira, tiro hasta el lugar que haya que tirar comieron. Agarraron el regalo, se quieren tomar el palo. [risas] Comieron agarrar regal. Che, no podemos ir a tocarle la puerta. [risas] Le tocamos la puerta. No queremos podar si mañana tien duerme sol que te abra la puerta. Así se medio boludo. Eso, [ __ ] [risas] No te venía a pedir una camiseta de una. Sí. sin presentarse. Nada, nada, nada. Era la camiseta no más. Segundo. Señoras y señoras, atención, llegó. Bueno, no va. A ver, no. Estudio, afuyo, afuyo. No, no, no, no. Yo puedo decir que me parece un montón. Dame la violeta, Ruby. Te lo pido por tu madre, por favor. Eh, no, no. Que mañana, que mañana bajen tres mensiones para este lado. No, estudio. Pero a Cuña sabe que le están lloreando el placar. Hay alguien que entró a la habitación del huevo. Hay alguien que entró a la habitación del huevo. Lo desbalijó. Están pelando el huevo. El huevo ten un ran ese [risas] detalle de la cámara aquí de mí, boludo. Con la descripción. [risas] Díg olvidó de mí boludo. Che boludo. Boludo. Esta no la tengo. Herm. El detalle de la camiseta. Esta es la camiseta que utilizó frente a Australia. Está todo, está todo evocado. Está todo Australia. Y esa es la de Polonia. Hay que decir un perfume [risas] hay que decirle al huevo que lo amamos, boludo. No tendrá un Carolina Herrera el [risas] huevo ahí en la se le podrá decir ya que le vaciaron la habitación. No te entró [risas] Carolina. No, che, ¿quién con el? Pero trajeron la Guido Rodríguez, que baje con más camiseta. Guido, [risas] qué grande. Están diciendo dos cosas. El huevo, el huevo jeque. El huevo jeque. El huevo jeque. Huevo jeque. Huevo jeque. Huevón jeque. Bueno, eh, y otra cosa, otra cosa, están dando, están regalándole al huevo porque a los pies se le suele ver los huevos en el stream o es una casualidade. Eso puede ser locura. Vi, viene, no, pregunto, pregunto. Eh, bueno, chicos, nada, les agradezcanos, digamos, no les agradecemos, no les agradecemos. Básicamente agradezcanos contento. Eh, chicos. El programa de Alfred se convirtió en el cumpleañito de la Espectacular, espectacular. Yo cuando vengo cumpleaños, [risas] esto no pasó nunca. Se llevaron de todo el cumpleaños de llevó sangre en la habitación de Cul. [risas] Eh, cuando vaya allá me llevo mínimo la camioneta de pergolín, mínimo, mínimo la chat, mínimamente a uno de los hijos lo que quierar este cerramos cerramos con el cantito queiza mirando eh y les agradecemos e a todos los que han estado, a todo el chat, etcétera, etcétera, y a la banda que hizo llegar esto. Y ojalá que ojalá que haya un tercer capítulo. Ojalá [risas] va a ver, va a ver, va a ver, va. Están todos motivados ahora no toado con la merelada. Aparte va a haber nuevas camisetas. [risas] Yo por un perfume no vengo. Si no hay perfume, no vengo yo si no hay un corto, la próxima no vengo. [risas] Eh, ¿cómo no me voy a hacer una escapada por un buochi, boludo? Eh, no. La próxima tenemos regalo nosotros. Sí. ¿Qué qué podemos traer? Una [risas] talita los pibes y le traemos nosotros. Se terminó un nuevo estudio. Nos vemos el día de mañana. Recuerden cerca de las 6 y moneditas y sigan al canal de YouTube también de F Studio, a todas las redes, a las redes se tod. No, che, hay que decir que el programa que subimos a YouTube de los pies voló, ¿eh? Y así que este explotará. Este este también seguro explotará. La pasaron un bárbaro. Yo la pasé muy lindo. ¿Y ustedes cóo la pasaron? Muy divertido. Grito de estudio. chorearon hervalo lévalo lévalo estudio. Gracias a nuestro jefe luego.